N132_Moon2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ソレイユの城の謁見の間の白い大理石に膝をついていた。白と金の玉座の前には紅茶の湯気が立ち、甘い香りが広間に満ちている。
首には赤と白のリボンが六本ずつ、十二本。遠くで低い鐘と高い鐘がかわるがわる鳴り、十二を数えても余韻が鳴りやまない。玉座のソレイユが金の巻き髪を揺らして微笑み、その横でリーゼが鞭を手に腕を組んでいた。
（鐘が鳴るたび、膝の力が抜けていく・・・立たないと、森の外へ帰れないのに・・・）
僕「うぅ・・・❤鐘の音が、止まらない・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤十二本目のリボン、よくお似合いですわ。さあ、こちらへいらしてくださいな。玉座の前の、いちばん甘い匂いのする所へ。」
リーゼ「お待ちなさい。最後のリボンを結んだのは私です。先に調教の間へ連れていくのが筋ですね。あなた、立てますか。・・・立てませんね。ふふ❤」
ソレイユ「あらあら❤立てない方を歩かせるなんて、乱暴ですわ。ここでよろしいでしょう。わたくしの城ですもの。まずは旅の上着を脱がせて差し上げますわ。」
白い手袋の指が上着を肩から落とし、シャツの前を開く。ズボンは膝まで下ろされた。ソレイユは白と金のドレスの胸元をゆるめ、こぼれた胸を僕の背中に押しつけて、後ろから抱きしめた。
リーゼ「もう勃っていますね。先から雫が垂れています。負けて、脱がされて、抱かれただけでこうですか。正直なおちんちんですね。ふふ❤」
僕「み、見ないで・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
ソレイユ「違いませんわ。可愛いところが、こんなに喜んで。でも今は触りませんの。先にお耳をくださいな。ふぅーっ・・・❤ほら、肩が跳ねましたわ。」
ソレイユ「あなたは、もう何もしなくていいのですわ。歩かなくていい。戦わなくていい。考えなくていい。わたくしが全部、して差し上げますもの。」
ソレイユ「紅茶をどうぞ。カップはわたくしが持ちますわ。こく、こく・・・上手に飲めましたわね。蜂蜜の味がするでしょう。体の芯まで甘くなりますわ。」
ソレイユ「お口の端にこぼれた雫は、わたくしが唇でぬぐいますわ。ちゅっ・・・❤ほら、お顔がとろんとしてきましたわ。首のリボンを指でなぞると、喉まで震えますのね。」
僕「ふぁ・・・❤頭が、ぼうっとして・・・❤」
温かい紅茶が喉を落ちていく。耳に触れる唇から、甘い声が頭の奥へ流れこむ。一言ごとに、森の木の形も、来た道も、砂糖のように溶けていった。
リーゼ「甘やかしすぎです。それでは躾になりません。あなた、こちらを見なさい。・・・ひゅんっ。鞭の音だけで背すじが伸びましたね。上手ですね。」
ソレイユ「あなたは鞭を鳴らしすぎですわ。お耳が驚いてしまいます。ねえ、わたくしの声の方がお好きでしょう。わたくしに恩を返してくださいな・・・❤」
ソレイユ「森で迷ったあなたを、城に入れて差し上げましたわ。紅茶も、温かい腕も、差し上げましたわ。ですから、わたくしに恩を返してくださいな❤」
僕「お、恩・・・❤僕は、何を返せば・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤簡単ですわ。お体を預けてくださればいいの。胸の先を、手袋の指でそっとつまんで・・・くりくり、くりくり❤ほら、もう硬くなりましたわ。」
ソレイユ「転がして、こりこり・・・軽く引いて、ぱっと離す。耳たぶは唇ではさんで、ちゅぷ、ちゅるっ❤お耳と胸の先を一緒にされると、腰が揺れてしまいますのね。」
ソレイユ「次は唇で。右の胸の先を、ちゅぷっ・・・れろ、れろ❤舌の先で転がして、軽く歯を当てて、あむっ❤甘く噛むだけですわ。じんじんして、お好きでしょう。」
僕「んんっ❤噛まれると、じんじんするぅ・・・❤」
リーゼ「腰を揺らしていいとは言っていません。鞭の房で、内ももを撫でてあげましょう。さわ、さわ・・・叩きませんよ。撫でるだけです。それで充分でしょう。」
僕「ひぁっ❤房が、くすぐったっ・・・あぁっ❤」
リーゼ「房の先で、おちんちんの根元のまわりをくるりと・・・触れそうで触れない所だけを撫でます。ふふ❤雫が糸を引いて、床まで届きそうですね。」
ソレイユ「あらあら❤もう出てしまいそうなお顔ですわ。でも、まだですわ。指を離しますわね。恩を返すと、ご自分の口で言ってくださいな。」
乳首から指が離れ、鞭の房も遠ざかる。熱だけが体に残って、行き場をなくした。高い鐘がひとつ鳴り、僕の唇は勝手に開いていた。
僕「恩を・・・恩を返します❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤その一言が聞きたかったのですわ。では、恩の返し方を教えて差し上げますわね。わたくしたちの足元は、とても居心地がいいのですわよ。」
甘い声に背中を押されるように、僕は自分から両膝を大理石についた。二人の靴の先が目の前に並ぶ。見上げると、赤い髪と金の髪が、僕を見下ろして揺れていた。
リーゼ「自分から跪きましたね。上手ですね。では、ご褒美に踏んであげましょう。背を後ろへ倒しなさい。ハイヒールの靴底を、胸の真ん中に・・・ぐうっ。」
リーゼ「痛くはないでしょう。重みと、温かさだけです。そのまま靴底で、乳首の上をゆっくり、ぐり、ぐり・・・ふふ❤踏まれて胸を突き出す人は、初めて見ました。」
リーゼ「鞭の房は、踏んでいない方の乳首に。さわ、さわ・・・房の一本一本が、先だけをかすめていきますね。踏まれる重みと、撫でられる軽さ。どちらも覚えなさい。」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ。わたくしが後ろで支えますわね。頭を胸に乗せて・・・むにゅっ❤柔らかいでしょう。踏まれながら抱かれるのは、あなただけの特等席ですわ。」
僕「あぁっ❤重いのに・・・あったかいぃ・・・❤」
リーゼ「次は下腹です。靴は脱ぎましょう。ストッキングの足の裏で、おちんちんをお腹に押しつけて・・・すり、すり、すり❤裏側を、土踏まずで撫で上げます。」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。胸の先を、両方いっしょに。つまんで、こりこり、こりこり❤お耳には舌を・・・れろ、ちゅぷっ❤」
ソレイユ「ねえ、どちらが気持ちいいですの。踏む足と、甘い指と。答えなくていいのですわ。考えなくていいのですもの。わたくしに恩を返すことだけ、覚えていてくださいな❤」
僕「あっ、あっ❤どっちも、どっちもぉっ・・・❤」
リーゼ「いいえ、私の番です。足の指で先をはさんで、くにくに・・・脚が震えていますね。もう出そうですか。では、ここで止めましょう。足は乗せたままです。」
足の裏がおちんちんに乗ったまま止まり、乳首の指も止まる。どちらか片方では足りない。両方が欲しくて、喉が鳴った。リーゼは僕の胸の靴跡を、どこかうらやましそうに見つめている。
ソレイユ「うふふ❤リーゼ、今うらやましそうなお顔をしましたわね。隠し本棚の本、また増えましたわね。さあ、あなた。どこにいたいのか、言ってくださいな。」
リーゼ「・・・こほん。何のことでしょうね。あなた、答えなさい。九つ目の鐘の時から、もう体は答えを知っているはずですね。」
僕「お二人の・・・足元にいさせてください❤」
リーゼ「上手に言えましたね。では最後まで踏んであげましょう。足の裏でおちんちんを、すりすりすりっ❤鞭の房は内ももを、さわさわ、さわさわ❤」
ソレイユ「わたくしは胸の先をこりこり❤お耳には甘い言葉を。恩を返してくださいな、恩を返してくださいな❤さあ、二人で数えて差し上げますわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、出ますっ❤」
リーゼ「３・・・足を速くします。すりすりすりっ❤」
ソレイユ「２・・・胸の先を、きゅうっ❤」
リーゼ「１・・・私たちの足元で、出しなさい。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤お腹の上まで、こんなに。指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤甘くて濃いですわ。でも、恩返しはまだ一度目ですわよ。」
リーゼ「次は、おちんちんには触れません。跪き直しなさい。背すじを伸ばして、胸を張って。靴を履いた足を、胸に乗せます。ぐうっ・・・。」
足の裏がおちんちんから離れ、僕は膝をついたまま背を反らした。胸にハイヒールの靴底の重みが乗り、後ろからソレイユの指が両の乳首をつまむ。鞭の房が脇腹をそっと撫でた。
ソレイユ「お耳をこちらへ。恩を返してくださいな・・・❤何もしなくていいのですわ。跪いているだけで。こり、こり、こり❤わたくしの声で、出してくださいな。」
リーゼ「靴底で胸を、ぐり、ぐり・・・重みを少し足しますね。踏まれて、囁かれて、それだけで出すのです。できますね。あなたは、もう私たちのものですから。」
リーゼ「鞭の房で、脇腹から下腹までをさわさわ・・・おちんちんの手前で止めます。そこから先は撫でません。ふふ❤触れていないのに、また雫が垂れていますね。」
ソレイユ「左のお耳にも囁きますわ。恩を返してくださいな❤胸の先は、つまんだまま小さく揺らして、くにくに・・・もう体の方が先に、わたくしの声で震えていますわ。」
僕「あ、だめっ❤声だけで、また、くるぅっ❤」
ソレイユ「いらっしゃい❤恩を、返してくださいな❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。触れずに出せました。印をあげましょう。赤と白のリボンを一本に編みます。十二本の上から、首に結んであげますね。」
ソレイユ「赤が外側だなんて、ずるいですわ。白を外に編み直しますわ。・・・これでよろしいですわ。ほどけませんわよ。甘い言葉を聞いたら、跪く。その約束の印ですわ❤」
それから僕は、淫魔の城で暮らしている。昼はリーゼの調教の間で踏まれ、夜はソレイユの玉座の前で紅茶を口に運ばれる。首では、赤と白を編んだリボンが十二本の上で揺れている。
廊下ですれ違う時でも、どちらかが甘い声を出せば、僕の膝は勝手に折れる。大理石でも赤い絨毯でも、気づけば二人の靴の先を見上げている。そのたびに、遠くで鐘がひとつ鳴る。
ソレイユ「うふふ❤今日も、恩を返してくださいな。」
僕「はい・・・❤ソレイユ様、リーゼ様・・・❤」
リーゼ「もう跪いていますね。上手ですね。では今日は、私の番からです。ふふ❤」
森を抜けるつもりだったことは、もう思い出せない。甘い声と、踏まれる重みと、二つの鐘の音。その間に跪いていることが、僕のすべてになった。
こうして二人の長の足元に跪く共有物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

二人の長との勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて逃げ出し、淫魔の領域の入口の黒い門の柱の陰に隠れた。頭の上で赤と白の旗がはためき、薔薇の香りが石畳に流れている。
首のリボンは九本。さっき聞いたソレイユの甘い声が、耳の奥から離れない。僕はシャツの前を開き、ズボンをずらして、冷たい柱に背中を預けた。おちんちんには触れない。触れたいのは、そこではなかった。
（少しだけ・・・あの声を思い出して、少しだけ鎮めたら、すぐ戻るから・・・）
僕「何も・・・しなくていいんだよ・・・❤恩を、返して・・・❤」
自分の声で甘い言葉をまねながら、片手で乳首をつまみ、もう片手の指を唾で濡らして後ろの入口を撫でる。くるくる、とん、とん。けれど僕の声は掠れていて、あの蜂蜜のような甘さには少しも届かない。
僕「んっ❤ちがう・・・もっと、甘かったのに・・・❤」
もどかしさに身をよじった時、首のリボンが一本ゆるみ、白い端が柱の陰からするりとのぞいた。高い鐘がひとつ鳴り、石畳に二つの靴音が響く。
ソレイユ「あらあら❤柱の陰から、わたくしのリボンがのぞいていますわ。ほどけかけていますわね。結び直して差し上げますわ。・・・うふふ❤何をなさっていましたの。」
リーゼ「勝負を放り出して、門の陰で自分を慰めていたのですね。しかも、ソレイユの口まねをしながら。聞こえていましたよ。ずいぶん下手な囁きでしたね。ふふ❤」
僕「き、聞いてたんですか・・・❤あぁ、恥ずかしい・・・❤」
ソレイユ「恥ずかしがらなくていいのですわ。光栄ですもの。でも、わたくしの言葉の方が、ずっと甘いですわ。本物を、お耳に注いで差し上げますわね。」
リーゼ「甘やかしすぎです。逃げた罰が先でしょう。上着もシャツも、ここで脱ぎなさい。ズボンは足首まで。門の前で、全部見せるのです。」
二人の手で上着とシャツが肩から落とされ、ズボンが足首まで下ろされる。ソレイユが白いドレスの胸元をゆるめて後ろから僕を抱き、柔らかい胸が背中に沈んだ。リーゼは正面に立ち、鞭を鳴らさずに見下ろしている。
リーゼ「おちんちんは、もう上を向いていますね。先が濡れています。自分では一度も触れていないのに、こうなのですね。乳首とお尻だけで、ここまで育てたのですか。」
ソレイユ「うふふ❤可愛いところには、わたくしも触れませんわ。あなたの続きを、わたくしたちが引き受けるだけですもの。さあ、もう一度ご自分で囁いてみてくださいな。」
僕「な、何もしなくて・・・いいんだよ・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤声が震えて、甘さが足りませんわ。それでは胸の先も硬くなりきれませんわね。指を止めて、ご自分の口で認めてくださいな。」
乳首をつまんでいた自分の指を、白い手袋の手がそっと押さえて止める。後ろを撫でていた指も、手首を取られて動かせない。火照りだけが残って、腰が勝手に揺れた。
僕「僕の言葉では・・・甘さが足りません❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤正直な方は大好きですわ。では、本物をどうぞ。お耳に唇をつけて・・・あなたは、何もしなくていいのですわ・・・❤」
ソレイユ「指も動かさなくていい。声も出さなくていい。わたくしに恩を返してくださいな・・・❤ほら、囁いただけで、胸の先がぴんと立ちましたわ。」
ソレイユ「あなたの指の代わりに、わたくしの指で。つまんで、くりくり・・・転がして、こりこり❤お耳は舌でなぞって、れろ・・・ちゅぷっ❤」
ソレイユ「森で迷ったあなたを、門の中へ入れて差し上げましたわ。リボンも、鐘の音も、わたくしからの贈り物ですわ。ですから、恩を返してくださいな・・・❤」
ソレイユ「お返事はいりませんわ。体が代わりに答えていますもの。囁くたびに、可愛いところがぴくん、ぴくんと跳ねて。うふふ❤雫が石畳に、ぽたりと落ちましたわ。」
僕「ふぁぁっ❤本物の声、あまいぃ・・・❤」
リーゼ「私の番です。耳ばかりでは躾になりません。石畳に座って、柱にもたれなさい。脚は開いて。ハイヒールの靴底を、胸に乗せますよ。ぐうっ・・・。」
リーゼ「重みだけです。痛くはないでしょう。靴底の平らな所で、乳首の上をぐり、ぐり・・・踏まれた方の乳首が、靴の下で硬くなっていますね。」
リーゼ「鞭も使いましょう。ひゅんっ・・・音だけです。房の先を内ももに下ろして、さわ、さわ、さわ・・・膝から付け根まで。おちんちんの手前で引き返します。」
リーゼ「門の前は風が通りますね。旗の音が聞こえるでしょう。誰が通るかわからない所で、踏まれて、撫でられている。それでも脚を閉じないのですね。上手ですね。」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ。お顔が見えませんもの。わたくしは反対の胸の先を、唇で。ちゅぷ、ちゅるっ❤舌で転がして、あむっ❤甘く噛んで差し上げますわ。」
僕「ひぁっ❤踏まれて、舐められてっ・・・あぁっ❤」
リーゼ「後ろも、自分で撫でていましたね。そこも私が引き受けます。薔薇の香油を指に垂らして・・・入口をぬるぬる、くるくる。ひくひくしていますね。」
リーゼ「一本目です。息を吐きなさい。ぬぷぅっ・・・。ふふ❤自分でほぐしていただけあって、素直に飲みこみますね。中で指を回して、壁をゆっくりなぞってあげましょう。」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。お尻はわたくしが見て差し上げますわ。紅茶の蜂蜜のような香油を足して・・・二本目ですわ。ぬちゅ、ぬちゅっ❤ほら、ちゃんと入りましたわ。」
リーゼ「勝手に指を足さないでください。私の指がまだ中です。・・・仕方ありませんね。私が腹側を探します。ここですね。こりっとした所。これが前立腺です。」
ソレイユ「前立腺。そこは、わたくしは奥と呼びますわ。奥を、わたくしの指でとん、とん、とん❤囁きながら押すと、中がきゅうっと締まりますのね。」
ソレイユ「ご自分の指では、ここまで届きませんでしたでしょう。わたくしの指は長いのですわ。奥を、すり、すり・・・❤何もしなくていいのですわ。締めるのも、ゆるめるのも。」
僕「あっ、ああっ❤そこ、押されるとっ・・・❤」
リーゼ「もう入りますね。二人の指が一本ずつ、楽に動きます。私が押して、ソレイユが撫でる。ぐっ、すり、ぐっ、すり・・・おちんちんの先から、とぷとぷ雫が落ちていますよ。」
ソレイユ「あらあら❤もう出てしまいそうですわね。でも、まだですわ。指を止めますわね。唇もお耳から離しますわ。続きは誰の声がいいのか、言ってくださいな。」
二本の指が奥に触れたまま止まり、耳元の吐息が遠ざかる。門の向こうで旗がはためく音だけが聞こえた。あの声がないと、体のどこも満たされない。
僕「ソレイユさんの声で・・・囁いてください❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、たっぷり囁いて差し上げますわ。恩を返してくださいな。恩を返してくださいな❤奥をとんとん、胸の先をこりこり❤」
リーゼ「最後は二人でです。私は靴を脱ぎます。ストッキングの足の裏で、おちんちんをお腹に押しつけて・・・すりすりすりっ❤指は前立腺を、ぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、だめぇっ❤」
リーゼ「３・・・足を速くします。」
ソレイユ「２・・・奥を、ぐうっと押しますわ❤」
リーゼ「１・・・門の前で、全部出しなさい。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
リーゼ「石畳まで飛びましたね。ずいぶん溜めていたようです。足の裏についた分は・・・ぺろ。ふふ❤濃い味ですね。ですが、逃げた罰はもう一度分あります。」
ソレイユ「次は指を抜きますわ。ぬるぅっ・・・❤可愛いところにも、もう触れませんわ。わたくしの声と、胸の先だけで出してくださいな。」
指が抜かれ、足の裏も離れる。僕は門の石畳に仰向けにされ、胸にハイヒールの靴底の重みが乗った。ソレイユが横に膝をつき、耳に唇を寄せて、乳首を指先でつまむ。
リーゼ「靴底で、胸の真ん中をぐうっ・・・ぐり、ぐり。石畳は冷たいでしょう。私の靴は温かいでしょう。その違いを、背中と胸で覚えなさい。上手ですね。」
ソレイユ「恩を返してくださいな・・・❤こり、こり、こり❤あなたの下手な口まねは、もういりませんわ。これからは、わたくしが毎日囁いて差し上げますもの。」
リーゼ「鞭の房を、踏んでいない方の乳首に。さわさわ・・・ソレイユの指と、私の房。どちらも先だけを撫でます。ふふ❤触れていないおちんちんが、またお腹を叩いていますね。」
僕「んぁっ❤乳首、ばっかりっ・・・あぁっ❤」
ソレイユ「ほら、門の向こうで高い鐘が鳴りますわ。十個目ですわね。鐘に合わせて、胸の先をきゅうっ❤恩を、返して、くださいな❤」
僕「ああっ❤声だけで、またっ・・・出ちゃうぅっ❤」
ソレイユ「いらっしゃい❤わたくしの声で、どうぞ❤」
（射精）
リーゼ「触れずに出せましたね。上手ですね。では、印の代わりに役目をあげましょう。あなたは今日から、この黒い門の門番です。」
ソレイユ「門の柱の陰が、あなたの持ち場ですわ。わたくしたちが通るたびに、足元に跪いてくださいな。うふふ❤ほどけたリボンは、わたくしが毎朝結びますわ。」
それから僕は、淫魔の領域の入口で門番をしている。赤と白の旗の下、黒い門の柱の陰に立ち、薔薇の香りの中で二人の靴音を待つ。首のリボンは、いつのまにか十二本になっていた。
自分で囁くことは、もうしない。高い鐘が鳴って白いドレスが見えると、声を聞く前に膝が石畳につく。低い鐘が鳴って赤い髪が見えると、踏みやすいように胸を張ってしまう。
ソレイユ「うふふ❤門番さん、今日も恩を返してくださいな。」
僕「はい・・・❤ソレイユ様の声を、ください・・・❤」
リーゼ「その前に私が踏みます。私の番ですからね。ふふ❤もう胸を張っていますね。上手ですね。」
門の外には森が広がっているのに、そちらへ足が向くことはない。甘い声を聞けば跪き、靴底の重みを受けとめる。それが、門番の僕の一日になった。
こうして淫魔の領域の門に跪く門番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤と白に分かれた廊下の真ん中で膝をついていた。絨毯は僕の膝の下でちょうど色を変えている。首には赤と白のリボンが六本ずつ、合わせて十二本。両側の窓の向こうで、二つの鐘楼の鐘がまだ鳴りやまない。
森の外へ帰してください、と僕は頼んだ。言い争っていた二人は顔を見合わせ、珍しく同時にうなずいた。
（選ぶだけでいいのなら・・・まだ、帰れるかもしれない・・・）
リーゼ「いいでしょう。私たちも、取り合いには少し疲れました。どちらか一人を選べば、もう一人は諦めます。選ばれた方が、あなたを森の外まで送りましょう。」
ソレイユ「うふふ❤簡単なお話ですわ。赤い絨毯へ一歩出ればリーゼ、白い絨毯へ一歩出ればわたくし。さあ、お好きな方へ歩いてくださいな。」
僕はふらつく足で立ち上がり、赤い絨毯へ踏み出した。厳しい人の方が、約束は守ってくれそうに思えたからだ。その瞬間、背中に柔らかい胸が押し当てられ、白い手袋の腕が腰に回った。
ソレイユ「あらあら❤そちらへ行ってしまいますの？わたくし、あなたに紅茶を淹れて差し上げましたのに。わたくしに恩を返してくださいな・・・ね❤」
ソレイユ「耳をお貸しくださいな。ふぅぅ・・・❤あなたは何もしなくていいのですわ。歩くことも、選ぶことも。わたくしの腕の中で、力を抜いていれば、それで❤」
僕「あっ❤耳に、息が・・・❤」
甘い声が耳の奥へ流れこむと、膝の力が抜けた。白いリボンの端をそっと引かれ、足が勝手に白い絨毯の方へ戻っていく。
リーゼ「甘やかしすぎです、ソレイユ。選んだのは私ですよ。あなたも、選んだ相手から目を逸らしてはいけませんね。上着とシャツは開けましょうか。ズボンは膝まで下ろします。」
リーゼ「ふふ❤もう、おちんちんが上を向いていますね。先から透明な蜜まで垂らして。選びに来たのではなく、取り合われに来たのですね。」
リーゼ「首のリボンを数えてみましょうか。赤が六本、白が六本。十二本そろった人は、鞭の音にも甘い声にも体が先に返事をします。あなたの足が迷うのは、そのせいですね。」
僕「ち、違います・・・❤僕は帰るために・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤では、選び直してくださいな。今度は白い絨毯へ。わたくしの方へ一歩ですわ。そう・・・よくできましたわ❤」
白い絨毯に足を乗せたとたん、ひゅっ、と鞭が空を切った。鋭いのは音だけで、房の先は僕の胸を羽のように撫でていく。それだけで背筋が震え、僕は絨毯の境目に仰向けに倒れこんだ。
リーゼ「赤を選んでおいて、白へ行くのですか。行儀が悪いですね。動けないように、胸を踏んで止めておきましょうか。ハイヒールの靴底の、平らな所で・・・ぐぅっ❤」
リーゼ「痛くはないでしょう。重みと、私の体温だけです。踏んだまま、ゆっくり円を描いて・・・靴底の縁で、乳首をこり、こり、こり❤」
僕「んあぁっ❤重い、のに・・・気持ちいいっ・・・❤」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ、リーゼ。ほら、わたくしはドレスの胸元を開けて、頭を抱いて差し上げます。むにゅぅっ❤温かいでしょう❤」
ソレイユ「踏まれていない方の乳首は、わたくしの指で。つまんで、くりくり転がして・・・舌でもちろちろ・・・ちゅぷっ❤甘噛みもして差し上げますわ❤」
ソレイユ「リーゼの靴の下は硬いでしょう。わたくしの胸はこんなに柔らかいのに。どちらが心地よいか、比べてくださいな。うふふ❤お顔が、もう選べないと言っておりますわ❤」
リーゼ「柔らかいだけでは、人は育ちません。私の足の下で、背筋を伸ばすことを覚えるのです。ほら、踏む場所を変えます。みぞおちから、おへその下へ・・・ぐぅっ❤」
ソレイユ「あらあら❤踏まれて悦ぶお顔を、うらやましそうに見ておりますわね、リーゼ。隠し本棚の本、また増えましたわね。」
リーゼ「・・・こほん。何のことでしょうか。今は、この人の話をしているのですよ。」
僕「んんっ❤お腹の下、踏まれると・・・じんじんします・・・❤」
リーゼ「私の番です。靴を脱いで、ストッキングの足で下腹を踏みましょう。おちんちんをお腹に押しつけて、すり、すり、すり・・・❤ふふ❤足の裏がもう濡れてきましたね。」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。耳元で、もっと甘く。恩を返してくださいな。あなたはわたくしに選ばれましたのよ。可愛いところが、びくびく跳ねておりますわ❤」
僕「あっ、あっ❤もう、出ちゃう・・・❤」
リーゼ「止めます。足を離しましょう。まだ選び終わっていませんね。さあ、言ってごらんなさい。赤ですか、白ですか。」
僕「ど、どちらも・・・どちらも選べません❤」
ソレイユ「うふふ❤よくできましたわ。選べないのなら、もう一度比べてくださいな。今度は、二人同時に、ですわ❤」
リーゼ「上手ですね。正直に言えたご褒美です。鞭の房で、内ももを膝から付け根まで、さわ、さわ・・・空を切る音は鋭いでしょう。でも肌には、絹のように触れるだけです。」
リーゼ「音がするたびに、おちんちんが跳ねますね。ひゅっ・・・ほら。ひゅっ・・・ほら❤もう鞭の音だけで、体の方が先に悦ぶようになりました。」
ソレイユ「わたくしは紅茶を一口、口移しで。んちゅ・・・こくん、と飲んでくださいな❤甘いでしょう。蜂蜜をたっぷり落としてありますの。」
ソレイユ「飲ませていただいたら、恩が一つ増えますわね。撫でていただいたら、また一つ。囁いていただいたら、また一つ。うふふ❤もう一生かかっても返しきれませんわ❤」
リーゼ「口移しは甘やかしすぎです。では私は、鞭の柄であごを上げましょう。目を逸らさずに、私を見上げなさい。ふふ❤見下ろされるだけで、先からまた蜜が垂れましたね。」
リーゼ「房の先で、左の乳首を円くなぞります。さわ、さわ、さわ・・・右はソレイユの舌、左は私の鞭。どちらの乳首が先に硬くなるか、競争ですね。」
ソレイユ「ちゅぷ、れろぉ・・・ちゅうぅっ❤わたくしの方が先ですわ。もうこんなにぷっくりと。吸いながら、舌先でてっぺんをとん、とん、とん❤」
僕「ひぁっ❤両方、いっぺんには・・・だめですっ・・・❤」
リーゼ「だめではありませんね。体は正直に悦んでいます。リボンの端を引くと、ほら、腰までこちらへ向きますよ。赤を引いても、白を引いても、ついてくる。困った人ですね、ふふ❤」
ソレイユ「困ることはありませんわ。どちらにもついてくるのなら、どちらのものにもなればよろしいのですもの。うふふ❤そう囁くだけで、また可愛いところが跳ねましたわ❤」
僕「はひぃっ❤頭が、とろとろに・・・❤」
右の耳には甘い囁き、胸には靴底の重み、内ももには鞭の房。赤と白のどちらを向いても気持ちいい。森の木の形も、帰り道も、もう思い出せなくなっていく。
リーゼ「もう一度、下腹を踏みます。すり、すり、ぐりぐり・・・❤足の指で、裏筋を挟んで扱いて差し上げましょう。ソレイユ、あなたは乳首を。」
ソレイユ「指図は要りませんわ。もう両方つまんでおりますもの。こりこり、きゅっ❤こりこり、きゅっ❤あらあら❤腰が浮いてきましたわ。」
ソレイユ「耳の中にも舌を入れて差し上げますわ。ぬちゅ、くちゅぅ・・・❤あなたは何もしなくていいのですわ。考えることも、帰ることも。全部わたくしたちが決めて差し上げますから❤」
リーゼ「足の裏で先っぽをくるくる撫でて、指の付け根で根元をぎゅっ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤いやらしい音ですね。踏まれて鳴る音ですよ。よく聞いておきなさい。」
僕「あぁっ❤イく、イきますっ❤」
ソレイユ「いけませんわ。指も足も、ぴたりと止めます。選べないあなたは、森の外へ帰れませんわね。それでもよろしいのかしら。お口で言ってくださいな❤」
僕「か、帰らなくて・・・帰らなくていいです❤」
リーゼ「ふふ❤上手ですね。よく言えました。では、帰らないあなたに、二人から。私の足と、ソレイユの指と声で、同時に差し上げます。」
ソレイユ「あなたは何もしなくていいのですわ。わたくしたちが数えますから、ぜろで、全部出してくださいな❤ぐりぐり、こりこり、ちゅぷちゅぷ・・・❤」
リーゼ「３・・・❤」
ソレイユ「２・・・❤」
リーゼ「１・・・❤」
二人の声が、左右の耳でぴたりと重なった。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤出るっ、出てますぅっ❤❤」
リーゼ「ふふ❤ストッキングがどろどろですね。指ですくって・・・ん、濃いです。選べなかった人の味がしますね。」
ソレイユ「わたくしにもくださいな。ぺろ・・・❤あらあら❤紅茶より甘いですわ。でも、まだ恩は返し終わっておりませんわよ。」
リーゼ「次は、おちんちんには誰も触れません。絨毯の色の境目で、胸を踏まれて、囁かれて、乳首を撫でられるだけ。それだけで達してみせなさい。」
ソレイユ「恩を返してくださいな・・・恩を返してくださいな❤乳首の先を爪でかりかり・・・こりこりこり❤ほら、鐘が鳴りますわ。十二の鐘が、もう一度❤」
胸に靴底の重みがゆっくり沈む。耳の奥で甘い声が溶ける。ごぉん、りぃん、と二つの鐘が交互に鳴るたび、触れられていない所が勝手に跳ねた。
僕「う、うそ・・・❤踏まれてるだけ、なのに・・・あぁぁっ❤❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。重みと声だけで達しました。これであなたは、私たち二人の共有物です。」
ソレイユ「うふふ❤よくできましたわ。選べないのでしたら、わたくしたちが毎日決めて差し上げます。」
それから僕は、淫魔の城で暮らしている。毎朝、境の廊下の絨毯の色の境目に立つと、二人の長が「今日はどちらの日か」を決めてくれる。赤の日は昼のあいだリーゼ様に踏まれ、白の日は夜どおしソレイユ様に囁かれる。決まらない日は、二人の間だ。
甘い言葉を一つ聞くだけで、僕の膝は勝手に折れる。恩を、と囁かれれば、どこにいても二人の足元に跪いてしまう。首の十二本のリボンは、赤と白が交互に並んだままだ。
リーゼ「今日は赤の日です。私の番ですね。」
ソレイユ「いいえ、白の日ですわ。恩を返してくださいな❤」
僕「はい・・・❤リーゼ様、ソレイユ様・・・❤」
どちらも選べないまま、僕は今日も絨毯の境目に跪く。森の外へ続く道は、もう思い出すこともない。
こうして、二人の長の共有物となった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤と白の天蓋が半分ずつかかった大きな寝台の上にへたりこんでいた。薔薇と紅茶の混ざった匂いがする。首のリボンは赤が六本、白が六本。十二の鐘の余韻が、まだ耳の奥で揺れている。
勝負の途中から、僕はもう勝つことより、あの甘い声をもう一度聞くことばかり考えていた。それを見抜いた二人は、寝台の両側に腰を下ろして僕を見下ろしている。
（言ってはいけない・・・でも、あの声で、もう一度・・・）
僕「あ、あの・・・お願いが、あります・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤お願いですの？うかがいますわ。ただし、誰に、何と囁かれたいのか。ご自分のお口で、はっきり言ってくださいな。」
リーゼ「あいまいなおねだりは受けつけません。言えた分だけ、言った通りに差し上げます。言えなければ、ここで見ているだけですね。」
二人の指が、僕の上着とシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。空気に触れたそこは、もう硬く上を向いて、先を濡らしていた。
リーゼ「ふふ❤まだ何もしていないのに、おちんちんがこんなに。先から蜜が糸を引いていますね。おねだりを考えただけで、こうなるのですか。」
ソレイユ「うふふ❤お顔も真っ赤ですわ。さあ、一つ目ですわ。どなたに囁かれたいのかしら。言えるまで、乳首のまわりを指でくるくるなぞるだけにしますわね。」
白い手袋の指先が、胸の先に触れそうで触れない円を描く。反対側では、鞭の房が内ももをさわさわと撫でていた。じれったさに腰が浮く。
僕「んぅっ❤じ、焦らさないで・・・❤」
リーゼ「焦らしているのではありません。待っているのです。鞭の房で、膝から付け根まで、さわ、さわ・・・あと指一本ぶんで、おちんちんに届きますね。届かせませんが。」
ソレイユ「わたくしもドレスの胸元を開けて、お顔の横に寄せて差し上げますわ。むにゅぅ・・・❤頬に当たっておりますでしょう。でも、囁いてはあげませんの。お口で言えるまでは❤」
リーゼ「胸を寄せるのは甘やかしすぎです。おねだりは、焦らしてこそですよ。鞭を一度、空で鳴らしましょうか。ひゅっ・・・❤ふふ❤音だけで、おちんちんが跳ねました。リボンが十二本そろった体ですね。」
ソレイユ「あなたは鳴らしすぎですわ。怯えてしまいますもの。あら、怯えるどころか、先の蜜が増えておりますわね。うふふ❤鞭の音も、わたくしの声も、両方お好きですのね。」
僕「あっ、あっ❤もう、言います・・・言いますから・・・❤」
ソレイユ「いいえ、まだですわ。もう少しだけ我慢してくださいな。乳首の先を、爪でほんの少しだけ・・・かり❤うふふ❤それだけで腰が跳ねて、出そうになりましたわね。止めますわ。」
リーゼ「勝手に出すのは許しません。房も離します。さあ、今です。一つ目を言いなさい。」
僕「そ、ソレイユ様に・・・ソレイユ様に囁かれたいです❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、言った通りに。お耳に唇をつけて・・・ふぅぅ・・・❤あなたは何もしなくていいのですわ。わたくしの声だけ、聞いていてくださいな。」
ソレイユ「あなたは可愛い方ですわ。素直で、正直で、とてもお上手。わたくし、あなたのような方が大好きですの。ほら、囁くたびに、可愛いところがぴくん、ぴくんと頷きますわ❤」
ソレイユ「乳首もつまんで差し上げます。こり、こり、こり・・・❤転がして、きゅっと引いて、離して。舌でもちろちろ、ちゅぷっ・・・甘噛みもいたしますわね❤」
ソレイユ「紅茶も一口、口移しで差し上げますわ。んちゅ・・・こくん❤蜂蜜をたっぷり落としてありますの。甘いでしょう。飲んでいただいたら、また一つ、わたくしへの恩が増えますわね❤」
僕「ふあぁっ❤声が、頭の中に・・・溶けて・・・❤」
リーゼ「甘やかしすぎです、ソレイユ。溶けてしまいますよ。私は足元から。ハイヒールの靴底の平らな所で、胸を踏みましょう。ぐぅっ・・・❤重みだけです。痛くはありませんね。」
リーゼ「踏んだまま、ゆっくり体重をかけて、ゆるめて。かけて、ゆるめて。息が私の足に合わせて出入りしますね。ふふ❤呼吸まで、私に預けてしまいました。」
僕「はぅぅっ❤重いのに・・・安心、します・・・❤」
リーゼ「安心するのですか。踏まれて。上手ですね。それは調教が進んでいる証拠です。靴底の縁で、乳首を右へ、左へ・・・こり、こり、こり❤」
ソレイユ「あらあら❤リーゼ、あなたの方がうっとりしておりますわよ。隠し本棚の本、また増えましたわね。」
リーゼ「・・・こほん。関係のない話はやめましょうか。」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ。せっかくの甘い気分が台無しですもの。さあ、二つ目ですわ。何と囁かれたいのかしら。わたくしの一番好きな言葉を、ご存じのはずですわよ❤」
知っている。勝負のあいだ、何度も耳に流しこまれた言葉だ。思い出しただけで、背中がぞくりと震えた。
僕「お、恩を・・・恩を返して、と・・・囁いてください・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤よくできましたわ。では、たっぷりと。わたくしに恩を返してくださいな。紅茶を淹れて差し上げましたわ。抱いて差し上げましたわ。囁いて差し上げましたわ。」
ソレイユ「ですから、恩を返してくださいな。恩を返してくださいな❤耳の中に舌も入れて・・・ぬちゅ、くちゅぅ・・・❤うふふ❤一言ごとに、先から蜜があふれてきますわね。」
僕「あひぃっ❤その言葉、だめです・・・膝が、抜けて・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤寝ておりますのに、膝が抜けますの？では起きている時に囁かれたら、どうなってしまうのかしら。きっと、わたくしたちの足元に、ご自分から跪いてしまいますわね❤」
リーゼ「私の番です。靴を脱いで、ストッキングの足で下腹を踏みます。おちんちんをお腹に押しつけて、すり、すり、すり・・・❤足の裏が、もうぬるぬるですね。」
リーゼ「足の指で裏筋を挟んで、根元から先まで。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤囁かれながら踏まれるのが、そんなに好きですか。」
ソレイユ「わたくしは乳首を両方、同時に。つまんで、こりこり、きゅっ❤恩を返してくださいな、と囁くたびに、指の間で硬くなりますわ。うふふ❤お体の方が先に、返事をしておりますわね。」
僕「す、好きですっ❤あっ、あっ、出ちゃう・・・❤」
リーゼ「止めます。足を上げましょう。まだ三つ目を聞いていませんね。恩は、誰に返すのですか。ソレイユだけに、ですか。」
ソレイユ「わたくしだけで構いませんのよ。あら、でも、リボンは赤も六本結ばれておりますわね。さあ、どうなさいますの。お口で言ってくださいな❤」
僕「お、お二人に・・・お二人に恩返しをさせてください❤」
リーゼ「上手ですね。よく言えました。二人に、と自分から言ったのですから、もう取り消せませんよ。では、言った通りに、二人で受け取りましょうか。」
ソレイユ「うふふ❤よくできましたわ。わたくしは右の耳と右の乳首。リーゼは足と、鞭で左の乳首。恩返しは、可愛いところから出るもので、いただきますわね❤」
僕「は、はい・・・❤全部、お二人に・・・❤」
リーゼ「足の裏でぐりぐり、指で先っぽをくるくる。鞭の房は、左の乳首をさわさわ、さわさわ・・・❤ひゅっ、と音を鳴らすと・・・ふふ❤また硬くなりましたね。」
リーゼ「かかとは立てませんよ。足の裏の柔らかい所だけで、根元から先へ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぐりぐり・・・❤恩返しの出口を、私の足でしっかり導いて差し上げます。」
ソレイユ「恩を返してくださいな❤こりこり、きゅっ❤恩を返してくださいな❤ちゅぷ、れろぉ❤あなたは何もしなくていいのですわ。数えるのも、わたくしたちが❤」
僕「あぁぁっ❤返します、返しますからぁっ❤」
リーゼ「３・・・❤」
ソレイユ「２・・・❤」
リーゼ「１・・・❤」
赤い天蓋の側と白い天蓋の側から、二人の声がぴたりと重なった。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「ああぁぁぁっ❤❤出るっ、恩返し、出ますぅっ❤❤」
ソレイユ「あらあら❤こんなにたくさん。リーゼの足から、指ですくって・・・ぺろ❤うふふ❤甘いですわ。でも、恩返しにはまだ足りませんわね。」
リーゼ「ん・・・濃いですね。素直な味がします。一度では足りない、というのは同じ意見です。珍しく気が合いましたね、ソレイユ。」
ソレイユ「次は可愛いところには触れませんわ。あなたがおねだりした言葉を、左右の耳に同時に囁いて差し上げます。あとは踏まれる重みと、乳首だけ。それで達してくださいな❤」
リーゼの靴底が胸にゆっくり沈み、ソレイユの指が乳首をつまむ。そして両方の耳に、同じ言葉が同時に流れこんできた。
（同じ言葉なのに、右は甘くて、左は厳しい・・・どっちも、頭の奥まで響く・・・）
リーゼ「恩を返してください。恩を返してください。ふふ❤私が言うと、命令に聞こえるでしょう。胸をぐぅっと踏んで・・・縁で乳首をこり、こり❤」
ソレイユ「恩を返してくださいな❤恩を返してくださいな❤わたくしが言うと、とろけますでしょう。ほら、鐘も鳴りますわ。十二の鐘が、もう一度❤」
僕「ひあぁっ❤声だけ、なのに・・・また、またぁっ❤❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。触れずに、言葉だけで達しました。」
ソレイユ「よくできましたわ❤これからは毎晩、おねだりしてくださいな。」
それから僕の寝る場所は、赤と白の天蓋のちょうど真ん中になった。昼は調教の間でリーゼ様に踏まれ、夜は寝台の真ん中で、ソレイユ様に恩を返す言葉をねだる。二人は相変わらず言い争っているけれど、僕を挟む時だけは息がぴたりと合う。
甘い言葉を聞くと、膝が勝手に折れる。城の廊下で、恩を、と一言囁かれただけで、僕はその場に跪いて、首の十二本のリボンを差し出してしまう。
ソレイユ「今夜は、何と囁かれたいのかしら。お口で言ってくださいな❤」
リーゼ「言えた分だけ、差し上げますよ。」
僕「はい・・・❤今夜も、お二人に恩返しを・・・❤」
森の外のことは、もう言葉にもならない。僕の口が覚えているのは、二人へのおねだりだけだ。
こうして、寝台の真ん中で恩を返し続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、リーゼの城の調教の間の赤い絨毯に倒れこんでいた。壁には何本もの鞭が掛かり、赤い蝋燭の火が革の匂いの中で揺れている。
首のリボンは赤と白が六本ずつ、十二本。低い鐘と高い鐘が合わせて十二回鳴り終え、広間にはハイヒールの音だけが反響していた。リーゼが鞭を手に僕の頭の側に立ち、ソレイユが白いドレスの裾をつまんで、反対側に膝をつく。
（赤いリボンを引かれても、白いリボンを引かれても、もう足がついていってしまう・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤体に、力が入らない・・・❤」
リーゼ「十二本そろいましたね。ここは私の調教の間です。ですから、最初に手を出すのは私です。あなた、仰向けになりなさい。上着は私が取ります。」
ソレイユ「あらあら❤あなたの部屋は革の匂いがきつすぎますわ。この方が怖がってしまいますわ。ねえ、大丈夫ですわよ。シャツのボタンは、わたくしが外して差し上げますわ。」
上着が抜き取られ、シャツの前が開かれ、ズボンと下着が膝の下まで引き下ろされた。赤い絨毯の毛足が背中をくすぐる。ソレイユはドレスの胸元をゆるめ、こぼれた胸を僕の腕に乗せて寄り添った。
リーゼ「おちんちんは、もう硬くなっていますね。負けて脱がされただけで、先から雫をこぼして。調教のしがいがあります。ふふ❤」
僕「ち、ちがいます・・・❤これは勝手に・・・❤」
リーゼ「勝手になるように、十二本のリボンで躾けたのです。まずは胸です。ハイヒールの靴底を、真ん中に・・・ぐうっ。かかとは立てません。平らな所で、重みだけを乗せます。」
リーゼ「少しずつ体重をかけますよ。ぐうっ・・・ぐううっ・・・。息が浅くなりましたね。苦しくはないでしょう。私の足の下にいる、という重みだけです。」
リーゼ「靴底を右へ。乳首の上で、ぐり、ぐり・・・次は左です。ぐり、ぐり、ぐり。ふふ❤靴の下で、小さな粒が硬くなっていくのがわかります。」
リーゼ「靴の先で、乳首をそっと倒して、起こして。つん、つん・・・くにっ。革の冷たさがわかりますか。すぐに私の体温で温まります。それまで我慢なさい。」
僕「あぁっ❤踏まれてるのに・・・きもち、いい・・・❤」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ。胸に靴の跡がついてしまいますわ。わたくしが撫でて差し上げますわね。よし、よし・・・❤可愛いところも、可哀想にぴくぴくしていますわ。」
リーゼ「甘やかしすぎです。まだ途中ですよ。次は下腹です。靴は脱ぎましょう。ストッキングの足の裏を、おへその下に・・・ぺたり。」
リーゼ「足の裏で、おちんちんをお腹に倒して、押しつけます。そのまま土踏まずで、根元から先へ、すりぃっ・・・。戻って、すりぃっ・・・。布の目の感触がわかりますか。」
リーゼ「足の指を開いて、先の所をはさんであげましょう。くに、くに、くに❤雫でストッキングが濡れてきました。踏まれているのに腰を浮かせるのですね。上手ですね。」
僕「ひぁぁっ❤足の裏、すべすべでっ・・・あっ❤」
リーゼ「出そうですか。では、止めます。足は乗せたまま、ぴくりとも動かしません。続きが欲しいなら、どうしてほしいか言いなさい。」
温かい足の裏が、おちんちんをお腹に押さえたまま止まった。重みだけがそこにあって、擦ってはくれない。腰を揺すろうとすると、足が少し強く踏んで許さない。
僕「もっと・・・もっと踏んでください❤」
リーゼ「上手に言えましたね。では踏みながら、鞭もあげましょう。ひゅんっ・・・。空を切る音だけです。当てはしません。房の先を、乳首にそっと下ろして・・・さわ、さわ。」
リーゼ「房の一本一本で、乳首の先だけをくすぐります。次は内ももです。膝から付け根へ、さわさわさわ・・・音は鋭いのに、触れると柔らかい。不思議でしょう。」
リーゼ「ひゅんっ・・・ひゅんっ。音のたびに体が跳ねますね。そのあと房が下りてくるのを、体が待っている。九つ目の鐘の頃から、あなたはもうそうでした。」
僕「ひぅっ❤音だけで、ぞくぞくするぅ・・・❤」
リーゼ「房をおちんちんの上に垂らします。撫でません。乗せるだけ。房の重みは、羽根ほどもないでしょう。ふふ❤それでも先が、ぴくぴくと房を持ち上げています。」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。もう充分お待ちしましたもの。反対側から抱きしめて・・・むにゅっ❤胸でお顔の半分を包んで差し上げますわ。温かいでしょう。」
ソレイユ「お耳をくださいな。あなたは何もしなくていいのですわ。踏まれて偉いですわ。こらえて偉いですわ・・・❤胸の先は、手袋を外した指でそっと、つまんで・・・。」
ソレイユ「くり、くり、くり❤転がして、こりこり❤今度は唇で。ちゅぷ、れろれろ・・・あむっ❤甘く噛むだけですわ。鞭のあとは、甘いのが沁みますでしょう。」
ソレイユ「わたくしに恩を返してくださいな・・・❤この城で踏まれるだけの毎日では、お可哀想ですもの。夜はわたくしの腕で眠ればいいのですわ。ね、そうしましょう。」
僕「んぁっ❤やさしいの、沁みるぅ・・・❤」
リーゼ「私の番です。まだ鞭の途中でしたよ。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの番ですわ。まだ左の胸の先が残っていますもの。」
リーゼ「では交互にしましょう。私が三つ踏んだら、あなたが三つ撫でる。ぐっ、ぐっ、ぐっ。・・・はい、どうぞ。」
ソレイユ「こり、こり、こり❤・・・はい、お返ししますわ。うふふ❤踏まれるたびに腰が沈んで、撫でるたびに浮きますわ。赤と白のリボンを、交互に引かれているみたいですわね。」
リーゼ「今度は同時です。足の裏でおちんちんを、すりすり。房は内ももを、さわさわ。ソレイユ、あなたは耳と乳首を。」
ソレイユ「あなたに指図されるのは癪ですけれど・・・よろしいですわ。お耳に、ふぅーっ❤胸の先を、こりこりこり❤あらあら❤もう出てしまいそうなお顔。指を止めますわね。」
足も、房も、指も、唇も、いっせいに止まった。赤い蝋燭がじりと鳴る。踏む足だけでも、甘い指だけでも、もう足りないことを、体のほうが先に知っていた。
ソレイユ「うふふ❤リーゼ、踏まれる方をうらやましそうに見ていますわね。隠し本棚の本、また増えましたわね。さあ、あなた。どちらが欲しいのか、言ってくださいな。」
リーゼ「・・・こほん。余計なことは言わないでください。あなた、答えなさい。鞭ですか、甘い言葉ですか。」
僕「お二人とも・・・お二人とも欲しいです❤」
リーゼ「欲張りですね。上手ですね。では仕上げです。薔薇の香油を指に・・・とろり。膝を立てて、脚を開きなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。」
リーゼ「一本目です。息を吐いて。ぬぷぅっ・・・。中は熱いですね。ゆっくり根元まで・・・ぬちゅ、ぬちゅ。香油を足して、二本目です。ぬぷぷっ・・・❤」
リーゼ「指を開いて、閉じて。よくほぐれました。腹側の、こりっとした所。ここが前立腺です。とん、とん・・・ぐうっ。もう入りますね。二本とも楽に動きます。」
僕「ひああっ❤そこ、だめっ、変になるぅっ❤」
ソレイユ「変になってよろしいのですわ。声は、わたくしがいただきますわ。唇を・・・ちゅっ、ちゅぷ、れろぉっ❤舌を吸って差し上げますわ。胸の先も、こりこり❤」
リーゼ「口を塞がれると、中がよく締まりますね。押して、ぐうっ。撫で上げて、ぐりぃっ。小刻みに、とんとんとん。おちんちんの先から、押すたびに雫があふれています。」
ソレイユ「ぷはっ・・・❤お口の中まで甘くなりましたわ。もう一度。ちゅむっ、じゅるっ、ちゅぷぅっ❤息はわたくしが分けて差し上げますわ。」
リーゼ「前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。足はおちんちんを、すりすりっ❤数えますよ。３・・・。」
ソレイユ「ちゅぷっ・・・２、ですわ❤」
リーゼ「１・・・奥まで押します。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・はひぃっ❤」
リーゼ「ストッキングが真っ白ですね。足の指の間まで。指ですくって・・・ぺろ。ふふ❤濃くて、熱い味です。指は抜きますよ。ぬるぅっ・・・。」
ソレイユ「わたくしにも一口くださいな。ちゅぷ・・・甘いですわ❤でも、まだ終わりではありませんわよ。次は、可愛いところにもお尻にも触れずに、ですわ。」
指が抜かれ、足の裏も離れた。代わりにハイヒールの靴底が胸に乗り、鞭の房が下腹の手前までをゆっくり往復する。ソレイユの唇が耳に戻り、指が両の乳首をつまんだ。
リーゼ「胸を、ぐうっ・・・。重みだけです。房は脇腹から下腹へ、さわ、さわ、さわ。おちんちんの手前で止めます。そこから先は、音だけです。ひゅんっ。」
ソレイユ「鞭の音で震えて、わたくしの声でとろけて・・・踏まれて偉いですわ。こり、こり、こり❤さあ、もう一度。わたくしたち二人で、出してくださいな❤」
僕「あ、ああっ❤触ってないのに、またぁっ❤」
リーゼ「出しなさい。私の足の下で。」
（射精）
リーゼ「上手ですね。鞭と重みだけで出せました。印をあげましょう。この鞭の赤い房を一本、切って・・・首のリボンに結びます。」
ソレイユ「それだけでは片手落ちですわ。わたくしの白いレースのリボンも、隣に結びますわね。うふふ❤房とレース、両方そろって、やっとあなたですわ。」
それから僕は、淫魔の城で暮らしている。首の十二本のリボンには、赤い鞭の房と白いレースのリボンが並んで下がっている。昼は調教の間でリーゼに踏まれ、夜は白い天蓋の下でソレイユに甘やかされる。
困ったのは、片方だけでは足りなくなったことだ。踏まれている間は甘い声が恋しく、囁かれている間は靴底の重みが恋しい。鐘が二つ続けて鳴る夕方、二人がそろう時間だけ、体がやっと静かになる。
リーゼ「房が揺れていますね。もう待ちきれないのですか。」
僕「リーゼ様、ソレイユ様・・・お二人とも、ください・・・❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では今日も、わたくしの番からですわ。」
どちらの番が先かで、二人は今日も言い争っている。その声を聞きながら絨毯に仰向けになるのが、僕のいちばん好きな時間になった。
こうして鞭と甘い言葉の両方を待つ二人の共有物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

二人の長との勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて広間を抜け出し、気づけばリーゼの私室に迷いこんでいた。赤い天蓋の寝台、壁に飾られた鞭、薔薇と革の匂い。僕は天蓋の布の陰に身を隠した。
首のリボンは九本。踏まれる重みと、甘く撫でる指。さっきまで交互に与えられていた二つの感触が、肌から消えてくれない。僕はシャツの前を開き、ズボンを膝までずらした。おちんちんは放っておく。欲しいのは、あの二つだった。
（片方は強く、片方は優しく・・・あの二人みたいにすれば、きっと鎮まる・・・）
僕「んっ❤こっちは、強く・・・こっちは、やさしく・・・❤」
右手で乳首を強くつまんで、ぎゅっとひねる。離して、今度は唾で濡らした左手の指で、後ろの入口をそっと撫でる。強く、優しく、強く、優しく。けれど、手は二本しかない。乳首を責めている間、後ろは寂しく、後ろを撫でている間、胸が冷えていく。
僕「あぁっ❤足りない・・・両方、いっぺんに欲しいのに・・・❤」
身をよじった拍子に、首のリボンが一本ゆるんだ。赤い端が天蓋の布の陰からのぞいて、絨毯に垂れる。低い鐘がひとつ鳴り、扉が開いて、ハイヒールの音が二つ入ってきた。
リーゼ「私の部屋に、私のリボンの端が落ちていますね。ほどけかけています。結び直してあげましょう。・・・それで、私の寝台の陰で何をしていたのですか。」
ソレイユ「あらあら❤右手は胸の先、左手はお尻。強くと優しくを、お一人で交互になさっていたのですわね。うふふ❤わたくしたちの真似事ですわ。」
僕「ご、ごめんなさいっ❤体が、熱くて・・・❤」
リーゼ「謝らなくてよろしい。ですが、強くするのは私の役目です。あなたの指では、ひねり方が甘すぎます。それは私の役目です。手を離しなさい。」
ソレイユ「優しくするのは、わたくしの役目ですわ。あなたの指では、撫で方が急ぎすぎですもの。それはわたくしの役目ですわ。左手もお離しになって。」
リーゼにシャツを肩から抜かれ、ソレイユにズボンと下着を足首まで下ろされた。そのまま天蓋の陰から引き出され、隠し本棚の前の椅子に座らされる。ソレイユが白いドレスの胸元をゆるめ、椅子の背の後ろから柔らかい胸を僕の頭に乗せた。
リーゼ「おちんちんは、一度も触っていないのに立派に立っていますね。先が濡れて、椅子の縁まで雫が垂れそうです。乳首とお尻だけでここまで。素質がありますね。ふふ❤」
ソレイユ「うふふ❤可愛いところは、このまま放っておきますわ。あなたが触れなかったのですもの。わたくしたちも触れませんわ。さあ、もう一度ご自分でなさってみてくださいな。」
僕「み、見られながら、なんて・・・んんっ❤」
二人に見下ろされながら、右手で乳首をつまみ、左手を後ろへ伸ばす。強く、優しく。見られているせいで体は熱いのに、やはり片方ずつしか満たせない。あと少しの所で、二人の手が僕の両手首を取って止めた。
リーゼ「そこまでです。もう出そうな顔をしていましたね。自分の手で出すことは許しません。何が足りないのか、自分の口で言いなさい。」
僕「片手ずつでは・・・足りません❤」
リーゼ「上手に言えましたね。では、強い方は私が引き受けます。乳首を、指でつまんで・・・きゅうっ。ひねって、くりっ。痛くはしません。じんと痺れる所で止めるのが、躾です。」
リーゼ「爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり・・・それから指の腹で、押しつぶすように、ぐに、ぐに。ふふ❤あなたの指より、ずっと強いのに気持ちいいでしょう。」
リーゼ「つまんで、引いて、ぱっと離す。つまんで、ひねって、離す。離した後のじんとした余韻まで、私の躾です。次に何が来るかわからない方が、体はよく覚えるのですよ。」
ソレイユ「優しい方は、わたくしですわ。紅茶の蜂蜜のような香油を指に垂らして・・・とろり。お尻の入口を、そうっと、くる、くる、くる・・・❤」
ソレイユ「急ぎませんわ。あなたは何もしなくていいのですもの。入口が自分から開くまで、撫でて待って差し上げますわ。ほら、ひくん、と。うふふ❤一本目ですわ。ぬぷぅっ・・・。」
ソレイユ「浅い所を、ゆっくり出して、ゆっくり入れて。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ご自分でなさる時は、ここを急いでしまうでしょう。優しくするというのは、待つということですわ❤」
僕「ふぁぁっ❤上は強くて、下はやさしくてっ・・・❤」
リーゼ「両方が同時に来るのは、初めてでしょう。乳首は反対側も。きゅっ、くりくり、ぴんっ。弾くたびに背中が椅子から浮きますね。」
リーゼ「今度は口で。歯を軽く当てて・・・あむっ。舌で、れろ、れろ。甘く噛んで、吸って、ちゅぱっと離します。ふふ❤私の口紅で、乳首のまわりが赤くなりましたね。」
ソレイユ「中はとても温かいですわ。ゆっくり根元まで・・・ぬちゅ。香油を足して、二本目ですわ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・❤指を開いて、閉じて。よくほぐれていますわ。よくできましたわ。」
ソレイユ「腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわね。わたくしは奥と呼びますわ。奥を、とん・・・とん・・・❤うふふ❤もう入りますわ。二本とも、するすると動きますもの。」
僕「ひぁっ❤そこ、とんとんされるとっ・・・ああっ❤」
リーゼ「私の番です。乳首に鞭の房を使いましょう。ひゅんっ・・・音だけです。房の先を、つままれて赤くなった所へ。さわ、さわ・・・強くした後に撫でると、よく効くのです。」
ソレイユ「あなた、それは優しい責めですわ。わたくしの役目ですわよ。」
リーゼ「鞭は私の道具です。どう使おうと私の勝手ですね。」
ソレイユ「あらあら❤では、わたくしは少し強く押しますわ。奥を、ぐうっ・・・ぐりぃっ❤うふふ❤役目が入れ替わっても、お体は喜んでいますわね。」
椅子の後ろの本棚が、ソレイユの肘に触れてかたんと鳴った。飾り板がずれ、奥に並んだ本の背がのぞく。リーゼの手が、一瞬だけ止まった。
ソレイユ「うふふ❤隠し本棚の本、また増えましたわね。踏まれる方の気持ちを、熱心にお勉強なさって。この方の座っている椅子、本当はご自分が座りたいのでしょう。」
リーゼ「・・・こほん。あれは調教の資料です。あなた、今のは聞かなかったことにしなさい。代わりに、踏んであげます。靴底を胸に・・・ぐうっ。」
僕「あぅっ❤重い・・・けど、あったかい・・・❤」
リーゼ「かかとは立てません。平らな所で、重みだけです。乳首の上を、ぐり、ぐり・・・。脚が震えていますね。では、ここで止めます。」
靴底が胸に乗ったまま動かなくなり、奥の二本の指も止まった。強い手と優しい手、両方を知った体は、自分の両手ではもう決して届かない所まで来ていた。
ソレイユ「続きが欲しいでしょう。でしたら、決めてくださいな。強くするのと、優しくするのを、これから誰の役目にしますの。」
僕「お二人の・・・お二人の役目にしてください❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、最後まで二人でいたしますわ。奥を、とんとんとん、ぐりぐりぐりっ❤お耳には、恩を返してくださいな、と❤」
リーゼ「私は靴を脱ぎます。ストッキングの足の裏で、おちんちんをお腹に押しつけて、すりすりすりっ❤乳首は指で、きゅうっ。数えますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤両方、すごいぃっ❤」
リーゼ「３・・・足を速くします。」
ソレイユ「２・・・奥を押し上げますわ❤」
リーゼ「１・・・私の椅子の上で、出しなさい。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁっ・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤お胸まで飛びましたわ。指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤濃くて甘いですわ。指は抜きますわね。ぬるぅっ・・・。」
リーゼ「足の裏の分は私が。ぺろ・・・ふふ❤熱い味です。ですが、勝負を放り出した分の躾が残っています。次は、おちんちんにもお尻にも触れません。」
足の裏が離れ、僕は隠し本棚の前の椅子に深く座り直させられた。ハイヒールの靴底が胸に乗る。ソレイユが椅子の背から身を乗り出し、耳に唇を寄せて、両の乳首を指先でつまんだ。
リーゼ「胸を、ぐうっ・・・。重みを少しずつ足します。鞭の房は内ももに。さわ、さわ・・・付け根の手前までです。踏まれて出すのです。できますね。」
ソレイユ「お耳をくださいな。踏まれて偉いですわ・・・❤胸の先は優しく、くり、くり、くり❤強いのと優しいの、両方そろって、やっとあなたですわ。」
リーゼ「靴の先で、おへその上をとん、とん。そこまでです。そこから下は、鞭の音だけをあげます。ひゅんっ・・・。ふふ❤音に合わせて、おちんちんが跳ねましたね。」
ソレイユ「ほら、低い鐘と高い鐘が続けて鳴りますわ。鐘に合わせて、こり、こり・・・きゅうっ❤わたくしたちの役目で、出してくださいな❤」
僕「ああっ❤触られてないのに、またっ・・・くるぅっ❤」
リーゼ「出しなさい。私の足の下で。」
（射精）
リーゼ「上手ですね。乳首と重みだけで出せました。印の代わりに、席をあげましょう。この隠し本棚の前の椅子が、今日からあなたの席です。」
ソレイユ「うふふ❤リーゼの秘密のすぐ前の席ですわね。そこに座っていれば、わたくしも毎日通って差し上げますわ。もう、ご自分の手はお使いにならなくてよろしいのですわ。」
それから僕は、リーゼの私室の、隠し本棚の前の椅子で暮らしている。首のリボンは十二本になった。赤い天蓋の向こうで低い鐘が鳴ると、リーゼが鞭を手に戻ってくる。少し遅れて高い鐘が鳴り、ソレイユが紅茶の香りを連れて入ってくる。
自分の手で触れることは、もうない。両手は椅子のひじ掛けに置いたまま、強い指と優しい指が来るのを待つ。片方だけが先に来た日は、体がそわそわして落ち着かない。二人そろって、やっと息がつける。
リーゼ「両手はひじ掛けですね。上手ですね。では、強い方から始めましょう。」
僕「はい・・・❤リーゼ様、ソレイユ様・・・お願いします・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤優しい方は、わたくしの役目ですわ。」
後ろの本棚にどんな本が並んでいるのか、僕は今も知らない。知っているのは、鞭の音と甘い声の両方がそろわないと、もう物足りないということだけだ。
こうして隠し本棚の前の席に座る二人の共有物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、二つの城をつなぐ廊下の壁にもたれていた。絨毯は真ん中で赤と白に色を変え、その境目をはさんで、二人の長がまた言い争っている。声が高い天井に反響して、両側の窓の向こうでは二つの鐘楼が交互に鳴っていた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。帰してください、と頼んだ僕に、二人は言い争いをやめないまま、同じ条件を口にした。
（喧嘩を止めるだけでいいんだ。それくらいなら、僕にも・・・）
リーゼ「私たちの喧嘩を止められたら、帰してあげます。止められなければ、あなたは私の調教の間へ来るのですよ。」
ソレイユ「いいえ、止められなければ、わたくしの私室へ来ていただきますわ。あなたは踏みすぎですのよ、リーゼ。」
リーゼ「あなたこそ甘やかしすぎです、ソレイユ。」
僕「あ、あの・・・お二人とも、落ち着いてください・・・」
僕は絨毯の色の境目へ進み、二人の間に体を入れた。そのとたん、前からは柔らかい胸が、後ろからは革の匂いのする腕が、同時に僕を挟みこんだ。
ソレイユ「あらあら❤間に入ってくださいましたのね。でしたら、ちょうどよろしいですわ。どちらが上手か、あなたのお体で決めてくださいな。」
リーゼ「それは良い考えですね。珍しく意見が合いました。上着とシャツは開けましょう。ズボンは膝まで。ふふ❤もう、おちんちんが硬くなっていますね。先が濡れていますよ。」
僕「ち、違うんです・・・❤僕は止めに・・・❤」
リーゼ「ええ、止めに来たのですね。では私から。絨毯に寝かせて、ハイヒールの靴底の平らな所で、胸を。ぐぅっ・・・❤重みと体温だけです。痛くはありませんね。」
リーゼ「踏んだまま、縁で乳首をこり、こり、こり・・・鞭は空で鳴らすだけ。ひゅっ・・・❤音がするたびに、背中が跳ねますね。」
リーゼ「房の先は、わき腹からおへそまで、さわ、さわ・・・鋭いのは音だけで、肌には絹のように触れるだけです。怖い音と優しい感触。その落差で、人は私の足元から離れられなくなります。」
僕「ひぅっ❤く、くすぐったいのに・・・ぞくぞくします・・・❤」
ソレイユ「次はわたくしの番ですわ。足をどけてくださいな、リーゼ。ドレスの胸元を開けて、頭を膝に乗せて・・・むにゅぅ❤お耳に、ふぅぅ・・・❤怖かったでしょう。もう大丈夫ですわ。」
ソレイユ「乳首は指でつまんで、くりくり転がして差し上げます。舌でもちろちろ・・・ちゅぷ、ちゅうぅっ❤うふふ❤硬い靴のあとは、柔らかい舌が沁みますでしょう。」
ソレイユ「あなたは何もしなくていいのですわ。止めることも、帰ることも。わたくしの膝の上で、とろんとしていてくださいな。リーゼの鞭なんて、忘れてしまってよろしいのよ❤」
僕「んあぁっ❤あ、あったかい・・・❤」
リーゼ「甘やかしすぎです。私の番です。靴を脱いで、ストッキングの足で下腹を踏みましょう。おちんちんをお腹に押しつけて、すり、すり、すり・・・❤」
リーゼ「足の裏の真ん中で根元を、指の付け根で先っぽを。すり、すり、ぐりぐり・・・ぬちゅ❤ふふ❤蜜で、もうストッキングが透けてきましたね。」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。甘噛みをして、耳元で。あなたは可愛い方ですわ。とてもお上手ですわ❤ほら、可愛いところが、わたくしの声で跳ねましたわ。」
僕「あっ、あっ❤だめ、出ますっ・・・❤」
（射精）
一回目は、あっけなく終わった。リーゼさんの足の裏に白いものが散り、僕は境目の上で息を切らす。喧嘩は少しも止まっていなかった。
リーゼ「ふふ❤私の足で出しましたね。私の勝ちです。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの声で跳ねた時に出ましたのよ。わたくしの勝ちですわ。決まりませんでしたわね。あなた、喧嘩はまだ止まっておりませんわよ。」
（止めなきゃ・・・もう一度、間に入れば・・・）僕はふらふらと体を起こし、また二人の間に進み出た。足が、勝手にそうしていた。
リーゼ「二回目ですね。今度は同時に比べましょうか。足の指で裏筋を挟んで、根元から先まで。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤出したばかりなのに、もう硬いですね。上手ですよ。」
ソレイユ「わたくしは後ろから抱いて、両方の乳首を。こりこり、きゅっ❤こりこり、きゅっ❤あなたは何もしなくていいのですわ。挟まれていれば、それで❤」
ソレイユ「背中に、わたくしの胸がむにゅぅっと当たっておりますでしょう。前はリーゼの足、後ろはわたくしの胸。うふふ❤逃げる場所は、もうどこにもありませんわね❤」
リーゼ「鞭の房で内ももを、膝から付け根まで。さわ、さわ・・・ひゅっ、と鳴らすと・・・ふふ❤足の下でおちんちんが跳ねます。リボンが十二本の体は、音だけで悦ぶのですね。」
ソレイユ「音で驚かせるなんて、あなたは乱暴ですわ、リーゼ。わたくしは耳の中に舌を。ぬちゅ、くちゅぅ・・・❤ほら、こちらの方が、ずっとお顔がとろけますもの。」
リーゼ「とろけさせるだけでは、調教になりません。背筋を伸ばさせて、それから踏む。順番が大事なのですよ。」
ソレイユ「あらあら❤踏まれる側のお気持ちに、ずいぶんお詳しいのね。隠し本棚の本、また増えましたわね。」
リーゼ「・・・こほん。今は、勝負の最中です。」
僕「ひあぁっ❤前も、後ろも・・・いっぺんに・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤踏まれながら囁かれるのは、いかが？片方だけでは、もう物足りないお顔ですわね。あら、また腰が浮いて。出そうですの？」
リーゼ「止めます。足を離しましょう。ソレイユ、あなたも指を。このまま私たちが仲直りして、喧嘩をやめたら。あなたは帰れますが、もう挟んではもらえませんね。」
ソレイユ「仲直りいたしましょうか、リーゼ。うふふ❤あら、困ったお顔。どうしてほしいのかしら。お口で言ってくださいな❤」
僕「け、喧嘩を・・・喧嘩を止めないでください❤」
リーゼ「ふふ❤上手ですね。止めに来た人が、止めないでと言いました。では、続けましょうか。私の番です。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの番ですわ❤紅茶を一口、口移しで。んちゅ・・・こくん❤飲んだら、恩が一つ。ゆっくり返してくださいな。」
リーゼ「私は薔薇の香油を指に。とろぉ・・・脚を開きなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜いて・・・一本目です。ぬぷぅ・・・❤」
僕「はうぅっ❤そ、そこは・・・❤」
リーゼ「ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきましたね。二本目を添えます。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げると・・・ここが前立腺ですね。とん、とん、とん❤」
ソレイユ「あらあら❤リーゼの指で、お顔がとろけておりますわ。わたくしは唇を塞いで差し上げます。ちゅ、んちゅぅ・・・❤舌を吸って、れろ、ちゅぷ・・・甘いでしょう❤」
ソレイユ「唾液も飲んでくださいな。とろぉ・・・こくん❤よくできましたわ。お口の中まで、わたくしの味になりましたわね。乳首も指の腹で、くるくる、こりこり・・・❤」
リーゼ「もう二本とも根元まで入ります。上手ですね。前立腺を押すたびに、先から蜜がとろとろ出てきます。とん、とん、ぐぅっ・・・❤また出そうですね。止めます。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・あ、あと少し、だったのに・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤二回目も決まりませんでしたわね。次が三回目ですわ。どうしてほしいのかしら。ご自分で、間に入ってきてくださいな。」
指も唇も離れ、二人は半歩ずつ下がった。赤い絨毯と白い絨毯の間に、僕ひとりぶんのすき間が空く。そこだけが、今の僕の居場所に見えた。
僕「あ、間に・・・間に挟んでください❤」
リーゼ「上手ですね。よく言えました。止めるためではなく、挟まれるために入ってきたのですね。では、指は前立腺に。足はおちんちんに。」
ソレイユ「よくできましたわ❤わたくしは唇と乳首を。ちゅぷ、れろぉ❤こりこり、きゅっ❤数えるのは、わたくしたちが。あなたは何もしなくていいのですわ。」
リーゼ「とん、とん、ぐりぐり・・・ぬちゅぬちゅ❤３・・・❤」
ソレイユ「２・・・❤」
リーゼ「１・・・❤」
前と後ろから、二人の声が同時に耳へ落ちてきた。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤ああぁっ、出てるぅっ❤❤」
リーゼ「ふふ❤足の甲まで飛びましたね。指ですくって・・・ん。挟まれた人の味ですね。」
ソレイユ「わたくしにも。ぺろ・・・❤あら、さっきより甘いですわ。でも、勝負はまだ決まっておりませんわね。今度は指を抜いて、可愛いところにも触れずに比べましょう。」
リーゼ「指を抜きます。ぬるん・・・❤私は胸を踏むだけ。ぐぅっ・・・縁で乳首を、こり、こり。ソレイユは囁いて、もう片方の乳首を撫でるだけです。」
リーゼ「鞭の房も添えましょう。おへその下を、さわ、さわ・・・おちんちんには、房の先も届かせません。重みと、音と、声。あなたの体は、もうそれだけで足りるはずです。」
ソレイユ「あなたは可愛い仲裁役ですわ。ずっと間にいてくださいな❤つまんで、くりくり・・・かりかり❤ほら、鐘が鳴りますわ。赤い鐘と、白い鐘が、交互に❤」
低い鐘と高い鐘が、胸の上の重みと耳の奥の声に重なる。触れられていない所が、鐘の数だけ勝手に脈を打った。
僕「あぁぁっ❤踏まれて、囁かれて・・・また、イくぅっ❤❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。重みと声だけで達しました。私の勝ちです。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの勝ちですわ。うふふ❤また明日、決めましょう。」
喧嘩は、結局一度も止まらなかった。僕は森の外へ帰る代わりに、二人の長の「仲裁役」という役目をもらった。毎晩、城の鐘が鳴ると、僕は境の廊下へ行き、絨毯の色の境目に立つ。すると二人は言い争いを始め、僕は自分から、その間に体を入れる。
踏まれる重みと、甘い囁き。片方だけでは、もう体が満足しない。首の十二本のリボンを赤と白の両方から引かれて、やっと息がつける。
リーゼ「今夜は私の番からです。」
ソレイユ「わたくしの番からですわ。ねえ、仲裁役さん❤」
僕「はい・・・❤どうか、今夜も決めないでください・・・❤」
決着がつかないかぎり、僕はずっと二人の間にいられる。そう思うと、鐘の音が待ち遠しかった。
こうして、終わらない喧嘩の間に挟まれ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、共有の寝室の大きな寝台に仰向けに倒れていた。頭の上では、赤い天蓋と白い天蓋がちょうど半分ずつ合わさっている。首のリボンは赤が六本、白が六本。薔薇と紅茶の匂いの中で、二つの鐘の余韻が溶けていく。
勝負のあいだ、踏まれるたび、囁かれるたびに、僕の体はもっと欲しいと震えていた。寝台の右にリーゼさん、左にソレイユさん。二人は僕を見下ろして、珍しく同じことを言った。
（欲しいなんて、言えるわけ・・・でも、体がもう・・・）
リーゼ「欲しいものがあるのなら、自分の口で言いなさい。どちらに、何を、何回。交互にか、同時にか。全部言えたら、言った通りに差し上げましょう。」
ソレイユ「うふふ❤注文は細かいほどよろしいですわ。わたくしたち、言われた通りにして差し上げるのは得意ですもの。まずは、邪魔なお洋服を開けますわね。」
上着とシャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされる。硬く反り返ったものが下腹を打ち、先からあふれた蜜がおへそに糸を引いた。
リーゼ「ふふ❤注文の前から、おちんちんがこんなに。先が濡れて、ひくひくしていますね。でも、言えるまでは触れません。鞭の房で、まわりを撫でるだけです。」
リーゼ「内ももを膝から付け根へ、さわ、さわ、さわ・・・付け根まで来たら、また膝へ戻ります。ひゅっ、と空で鳴らすと・・・ほら、腰が浮きましたね。」
リーゼ「リボンが十二本そろった体は、鞭の音だけで悦ぶのです。鋭いのは音だけ。肌には、絹のように触れるだけ。それなのに、叩かれたように背中が跳ねる。ふふ❤可愛いものですね。」
ソレイユ「わたくしは胸元を開けて、お顔の横に。むにゅぅ・・・❤指は乳首のまわりを、くるくる、くるくる。先には触れませんわ。うふふ❤もどかしいでしょう。」
ソレイユ「お耳にも、息だけ。ふぅぅ・・・❤言葉はまだ差し上げませんわ。注文をいただいておりませんもの。わたくしの声が欲しければ、欲しいと言ってくださいな。」
僕「んぅぅっ❤あ、あと少し・・・先まで・・・❤」
ソレイユ「あと少し、では注文になりませんわ。では一度だけ。乳首の先を爪で、かり❤あらあら❤それだけで出そうですの？指を離しますわね。」
リーゼ「房も離します。勝手に出すのは許しませんよ。さあ、一つ目です。私に、何をされたいのですか。」
僕「り、リーゼ様に・・・リーゼ様に踏まれたいです❤」
リーゼ「リーゼ様に踏まれたい。ふふ❤上手ですね、復唱しましたよ。では、ハイヒールの靴底の平らな所で、胸を。ぐぅっ・・・❤重みと体温だけです。痛くはありませんね。」
リーゼ「ゆっくり体重をかけて、ゆるめて。縁で乳首をこり、こり、こり。次は靴を脱いで、ストッキングの足で下腹を。おちんちんをお腹に押しつけて、すり、すり、すり・・・❤」
僕「はぅぅっ❤足、あったかくて・・・重くて・・・❤」
リーゼ「ええ、温かいでしょう。踏む方の体温が、踏まれる方に移るのです。かかとは立てません。足の裏の柔らかい所だけで、根元から先へ。足の下で脈を打っていますね。どくん、どくん、と。」
ソレイユ「あらあら❤リーゼ、ずいぶん丁寧に踏みますのね。踏まれる方のお気持ちが、よくお分かりになるのかしら。隠し本棚の本、また増えましたわね。」
リーゼ「・・・こほん。注文に、丁寧に応えているだけです。」
リーゼ「足の指で裏筋を挟んで、根元から先まで扱きます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤いやらしい音ですね。注文通りですよ。そのまま、私の足に出しなさい。」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤踏まれて、出るぅっ❤❤」
（射精）
リーゼ「一回目。ストッキングがどろどろですね。指ですくって・・・ん、濃いです。踏まれたい、と言えた人の、正直な味がします。」
ソレイユ「あなたは踏みすぎですわ、リーゼ。お胸に靴の跡がつきそうですもの。さあ、二つ目ですわ。わたくしには、何をされたいのかしら。お口で言ってくださいな❤」
僕「そ、ソレイユ様に・・・囁かれたい、です・・・❤」
ソレイユ「ソレイユ様に囁かれたい。うふふ❤よくできましたわ。お耳に唇をつけて・・・ふぅぅ・・・❤あなたは可愛い方ですわ。正直で、素直で、とてもお上手❤」
ソレイユ「あなたは何もしなくていいのですわ。わたくしの声を聞いて、とろんとしていてくださいな。乳首はつまんで、くりくり転がして・・・こり、こり、きゅっ❤」
ソレイユ「紅茶も一口、口移しで。んちゅ・・・こくん❤蜂蜜の甘さが、お口いっぱいに広がりますでしょう。飲んでいただいたら、恩が一つ。あとでゆっくり返してくださいな。」
僕「んくっ・・・❤甘くて、頭がぼうっと・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤ぼうっとしていてよろしいのよ。考えるのは、わたくしたちのお仕事ですもの。あなたは、気持ちいい所を数えているだけでよろしいの❤」
ソレイユ「舌でもちろちろ、ちゅぷ、ちゅうぅっ❤甘噛みも、かぷ❤耳の中にも舌を入れますわね。ぬちゅ、くちゅぅ・・・可愛いところは、わたくしの手のひらで、そっと包んで差し上げます。」
リーゼ「甘やかしすぎです、ソレイユ。それでは手でしているのと同じですよ。」
ソレイユ「包んでいるだけですわ。動かすのは、わたくしの声ですもの。出してくださいな。出してくださいな❤ほら、囁くたびに、手の中でびくん、びくんと❤」
僕「ふあぁぁっ❤声で、声でイっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ソレイユ「二回目。あらあら❤手のひらいっぱいですわ。ぺろ・・・うふふ❤一回目より甘くなっておりますわよ。わたくしの声の分だけ、甘くなったのですわね。」
リーゼ「いいえ、私が先に踏んでおいたからです。さて、三つ目です。交互に、ですか。同時に、ですか。それから、全部で何回欲しいのですか。」
答えを待つあいだ、二人は手を止めてくれない。右の胸には靴底の重み、左の耳には甘い息。片方が強まると、もう片方が恋しくなる。
リーゼ「交互にしてみましょうか。まず私。足の裏で、ぐり、ぐり、ぐり❤」
ソレイユ「次はわたくし。お耳に、お上手ですわ、と❤こりこり、きゅっ❤」
リーゼ「私の番です。鞭の房で、左の乳首をさわさわ・・・ひゅっ❤」
ソレイユ「わたくしの番ですわ。右の乳首を、ちゅぷ、れろぉ❤うふふ❤交互ですと、間が空いて切ないでしょう。」
リーゼ「切ないのは、私の足が離れている間ですね。ぐぅっ・・・踏むと、ほっとした顔をします。離すと、追いかけてくる。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの声が途切れた間ですわ。囁くと、目がとろん。黙ると、お耳をこちらへ寄せてきますもの❤」
僕「ひぁぁっ❤片方ずつじゃ、足りなくて・・・あっ、出そう・・・❤」
リーゼ「止めます。足も房も離しましょう。足りないのなら、どうしてほしいのか。回数まで、きちんと言いなさい。」
僕「ど、同時に・・・同時に三回ください❤」
リーゼ「同時に三回。ふふ❤上手ですね。一回目は私、二回目はソレイユ。ですから次が、三回目です。」
ソレイユ「同時に三回。よくできましたわ❤あら、でも、鞭と甘い言葉の両方が欲しいだなんて。欲ばりな方ですわね。うふふ❤大好きですわ。」
ソレイユ「わたくしは後ろから抱いて差し上げますわ。背中に胸を、むにゅぅ❤前はリーゼの足、後ろはわたくし。逃げる場所は、もうどこにもありませんわね。」
リーゼ「私は足の裏でおちんちんを。ぐりぐり、ぬちゅぬちゅ❤鞭の房は内ももを、さわ、さわ・・・音も鳴らしましょう。ひゅっ・・・ひゅっ・・・❤」
リーゼ「足の指で先っぽをくるくる、付け根で裏筋をぐぅっ。二回も出したのに、まだこんなに硬いのですね。踏まれながら囁かれると、何度でも起きる体になりました。」
ソレイユ「わたくしは耳と乳首を。お上手ですわ、可愛い方ですわ❤こりこり、きゅっ❤ちゅぷ、れろぉ❤数えるのは、わたくしたちが。あなたは何もしなくていいのですわ。」
僕「ひあぁっ❤重いのと、甘いのが・・・いっしょにぃっ❤」
リーゼ「３・・・❤」
ソレイユ「２・・・❤」
リーゼ「１・・・❤」
赤い天蓋の下と白い天蓋の下から、二人の声がぴたりと重なった。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「ああぁぁぁっ❤❤三回目ぇっ❤出てますぅっ❤❤」
リーゼ「三回目。注文通りですね。上手に出せました。ですが、私たちは一つだけ、注文を聞き間違えたようです。」
ソレイユ「うふふ❤三回のつもりが、四回と聞こえましたの。ですから、もう一回。一回多く、差し上げますわ。今度は可愛いところには、どなたも触れませんわよ。」
リーゼ「胸を踏みます。ぐぅっ・・・❤縁で乳首をこり、こり。鞭は鳴らすだけ。ひゅっ・・・❤重みと音だけで、おちんちんがまた起きましたね。」
ソレイユ「もう片方の乳首は、わたくしの指で。くりくり、かりかり❤お耳には、ずっと。よくできましたわ、よくできましたわ❤ほら、鐘が鳴りますわ。十二の鐘が、あなたのために❤」
リーゼ「体重をかけて、ゆるめて。かけて、ゆるめて。私の足に合わせて息をしなさい。そう、上手ですね。鞭の房は、おへその下まで。その先へは、行かせません。」
（触られてないのに・・・重いのと、甘いのが、いっしょに来て・・・）
僕「だ、だめ・・・四回目、もう出ない、のに・・・あぁぁっ❤❤」
（射精）
リーゼ「四回目。重みと声だけで達しましたね。上手ですよ。」
ソレイユ「よくできましたわ❤明日からも、一回多く差し上げますわね。」
それから僕の寝場所は、赤い天蓋と白い天蓋のちょうど境目になった。右を向けばリーゼ様、左を向けばソレイユ様。毎晩、僕はどちらに何を何回、と自分の口で言い、二人は言い争いながら復唱して、必ず言った数より一回多くしてくれる。
鞭の音だけの日は物足りなくて眠れない。甘い言葉だけの日も、胸の上が軽すぎて落ち着かない。首の十二本のリボンは、赤と白の両方がそろって、やっと僕の首になじむ。
リーゼ「今夜の注文を聞きましょうか。」
ソレイユ「細かく言ってくださいな。うふふ❤」
僕「はい・・・❤お二人同時に、今夜も三回・・・❤」
四回になることを、僕はもう知っている。知っていて、三回と言うのだ。
こうして、赤と白の天蓋の境目で二人に注文を続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、二人の共有の寝室の大きな寝台に横たえられていた。天蓋は真ん中で赤と白に分かれ、薔薇と紅茶の混ざった匂いが漂っている。
首のリボンは赤と白が六本ずつ、十二本。低い鐘と高い鐘が、窓の外でかわるがわる十二回鳴った。赤い側にリーゼが、白い側にソレイユが腰かけ、僕をはさんで見下ろしている。二人の唇は、どちらも濡れて光っていた。
（最後の勝負で、二人に同時に口づけされて・・・あれから、頭の芯が熱いままだ・・・）
僕「はぁ・・・❤唇が、まだ、じんじんする・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤十二個目の鐘が鳴りましたわ。これであなたは、わたくしたちの共有物ですわ。まずは、わたくしの唇から差し上げますわね。」
リーゼ「お待ちなさい。なぜあなたが先なのですか。・・・まあいいでしょう。私は先に支度をします。あなた、上着とシャツを脱がせますよ。」
リーゼの手で上着とシャツが抜き取られ、ズボンと下着が足首から外された。ソレイユはドレスの胸元をゆるめ、こぼれた胸を僕の胸に重ねて覆いかぶさる。柔らかい重みが、素肌に沈んだ。
リーゼ「おちんちんは、もう硬くなっていますね。口づけを一度されただけで、先から雫をこぼして。ふふ❤ここは後回しです。先に、唇とお尻です。」
ソレイユ「さあ、お口を開けてくださいな。ちゅっ・・・ちゅぷ・・・れろぉっ❤舌を出して。そう。吸って差し上げますわ。じゅるるっ❤」
ソレイユ「ちゅむ、ちゅぷぅっ・・・ぷはっ❤次は、わたくしの唾液をどうぞ。とろぉっ・・・。こくん、と。よくできましたわ。蜂蜜の味がしますでしょう。」
ソレイユ「下の唇だけを、はむっ・・・ちゅうっ❤上の唇も、はむ、はむ。それから、もう一度深く。じゅるっ、ちゅぷ、れろぉっ・・・❤お口の中まで、わたくしのものですわ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・あまいぃ・・・❤」
リーゼ「その間に、私はこちらです。膝を立てて、脚を開きなさい。薔薇の香油を指に・・・とろり。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくると撫でます。」
リーゼ「口を塞がれていると、力が抜けますね。一本目です。ぬぷぅっ・・・。素直に入りました。上手ですね。中で指を回して、壁をゆっくりなぞってあげましょう。」
リーゼ「浅く抜いて、また奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。ソレイユが舌を吸うたびに、中がきゅっと締まります。口とお尻がつながっているのですね。覚えておきます。」
ソレイユ「唇を離しませんわよ。ちゅぷ、れろ、れろぉっ❤舌の裏も、上あごも、わたくしの舌でなぞりますわ。あなたは何もしなくていいのですわ。吸われているだけで。」
リーゼ「香油を足して、二本目です。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・。指を開いて、閉じて。よくほぐれています。腹側の、こりっとした所・・・ここが前立腺です。」
リーゼ「とん、とん・・・ぐうっ。もう入りますね。二本とも楽に動きます。押すたびに、ソレイユの口の中で声が漏れていますね。ふふ❤おちんちんの先から、とぷとぷ雫が出ていますよ。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷぁっ、そこ、だめぇっ❤」
ソレイユ「あらあら❤もう出てしまいそうなお顔ですわ。でも、まだですわ。唇を離しますわね。ちゅぱっ・・・。リーゼ、指も止めてくださいな。」
唇が離れ、銀の糸がぷつりと切れる。奥の指もぴたりと止まった。口の中が急に寂しくなり、僕は離れていく白い顔を追って、枕から頭を浮かせていた。
ソレイユ「うふふ❤追いかけてきましたわ。でしたら、どうしてほしいのか言ってくださいな。」
僕「唇を・・・離さないでください❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、もう一度。ちゅむぅっ・・・❤」
リーゼ「そこまでです。交代です。次は私の唇の番です。ソレイユ、あなたは指を。私の香油を使ってかまいません。」
ソレイユ「あなたに指図されるのは癪ですけれど・・・よろしいですわ。わたくしは、紅茶の蜂蜜のような香油を足しますわね。お尻に二本、ぬぷぅっ・・・❤前立腺は、わたくしは奥と呼びますわ。」
リーゼ「こちらを向きなさい。唇を重ねます。ちゅっ・・・ちゅぷ。舌を出しなさい。私は吸いません。舌で押さえつけて、絡め取ります。れろぉっ。」
リーゼ「じゅるっ、ちゅぷ、んっ・・・。息は鼻でしなさい。口は私のものです。ふふ❤唾液を流しこみます。全部飲みなさい。とろぉっ・・・。」
リーゼ「口の端からこぼれましたね。舌ですくって、戻します。れろっ。もう一度。ちゅぷ、じゅるるっ、ちゅぱっ・・・。上手ですね。喉が動くたびに、首のリボンが揺れています。」
僕「んぐっ❤こくっ・・・ぷはっ、薔薇の、味・・・❤」
ソレイユ「奥を、とん、とん、とん❤すり、すり・・・❤リーゼは押しすぎですもの。わたくしは撫でて差し上げますわ。うふふ❤撫でるたびに、中がきゅうっと吸いつきますわ。」
ソレイユ「指を少し曲げて、奥を下からすくい上げるように・・・ぐりぃっ❤あらあら❤腰が浮いて、リーゼの唇から逃げてしまいましたわ。お行儀が悪いですわよ。お口はそのまま、差し出していてくださいな。」
リーゼ「甘やかしすぎです。それでは奥まで届いていません。」
ソレイユ「あなたは押しすぎですわ。お尻は優しくするものですわよ。それに、わたくしの唇の方が甘かったでしょう。」
リーゼ「いいえ、私の方です。今、飲みこんだ時の顔を見ましたか。・・・口づけの合間に、踏んであげましょう。靴は脱ぎます。ストッキングの足の裏を、胸に・・・ぐうっ。」
リーゼ「重みだけです。乳首の上を、ぐり、ぐり・・・。鞭の房は内ももに。ひゅんっ・・・音だけです。さわ、さわ。口づけで溶けた体に、重みがよく沁みるでしょう。」
僕「ひぁっ❤足、あったかくて・・・重いぃ・・・❤」
ソレイユ「では、わたくしはお耳に。あなたは何もしなくていいのですわ❤反対の胸の先を、指でつまんで、こりこりこり❤唇はもう一度わたくしが。ちゅむ、れろぉっ❤」
ソレイユ「口づけの合間に、胸の先にも唇を。ちゅぷ、れろ、あむっ❤甘く噛んで、吸って・・・それからまたお口へ戻りますわ。うふふ❤どこに唇が来るかわからなくて、震えていますのね。」
僕「んむっ❤ぷぁっ❤踏まれて、キスされてっ・・・❤」
リーゼ「交代です。ちゅぷ、じゅるっ・・・。」
ソレイユ「交代ですわ。ちゅっ、ちゅむぅっ❤」
リーゼ「出そうですね。では、ここで止めます。唇は二つとも離します。足も、指も、動かしません。」
赤い唇と白い唇が、僕の顔のすぐ上で並んで止まった。どちらも濡れて、甘い息がかかる距離にある。奥の指は触れたまま動かず、胸の足は重みだけを残している。唇が空いているのが、たまらなく寂しい。
ソレイユ「うふふ❤お口がぱくぱくしていますわ。欲しいものがあるなら、言ってくださいな。」
僕「次の・・・次の唇をください❤」
リーゼ「上手に言えましたね。では、二人で交互にあげましょう。足の裏はおちんちんに移します。お腹に押しつけて、すりすりっ❤ちゅぷ、じゅるるっ・・・。」
ソレイユ「奥は、とんとんとん、ぐりぐりっ❤お次はわたくしの唇ですわ。ちゅむぅっ、れろれろぉっ❤さあ、数えて差し上げますわ。」
僕「んむっ❤ぷはっ、あっ、ああっ❤もうっ❤」
リーゼ「３・・・ちゅっ。」
ソレイユ「２・・・ちゅむっ❤」
リーゼ「１・・・舌を出しなさい。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷはぁっ・・・はひぃ・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤リーゼの足が真っ白ですわ。わたくしが指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤濃いですわ。指は抜きますわね。ぬるぅっ・・・❤」
リーゼ「私も一口。ぺろ・・・ふふ❤熱い味です。では、次です。唇はもうあげません。おちんちんにも、お尻にも触れません。」
二つの唇は離れたまま、指も足の裏も退いた。代わりにリーゼが寝台の上に立ち、ストッキングの足を僕の胸に乗せる。鞭の房が下腹の手前までを撫で、ソレイユが耳元に唇を寄せて、両の乳首を指でつまんだ。
リーゼ「胸を、ぐうっ・・・ぐり、ぐり。重みだけです。房は脇腹から下腹へ、さわさわさわ・・・手前で止めます。唇の跡が残った口で、好きなだけ鳴きなさい。」
ソレイユ「お耳に、ちゅっ❤口づけではありませんわよ。囁きですわ。恩を返してくださいな・・・❤こり、こり、こり❤唇がなくても、わたくしたちで出せますわね。」
リーゼ「ひゅんっ・・・。音だけで、乳首が硬くなりましたね。房の先を、ソレイユの指の隣に。さわ、さわ、さわ。足の重みを少し足します。ぐううっ・・・。」
ソレイユ「胸の先を、つまんだまま小さく揺らして、くにくに・・・リーゼの足の重みに合わせて、きゅうっ❤さあ、どうぞ。わたくしたちの寝台の真ん中で❤」
リーゼ「口が寂しいのですね。ですが、あげません。寂しいまま、重みと音だけで出すのです。それができたら、今夜は二人で好きなだけ塞いであげます。」
僕「ああっ❤乳首と、重いのだけでっ・・・またぁっ❤」
リーゼ「出しなさい。私の足の下で。」
（射精）
リーゼ「上手ですね。では、印をあげましょう。首のリボンのすぐ上、右側に。ちゅうぅっ・・・。ふふ❤私の赤い口紅の跡です。」
ソレイユ「では、わたくしは左側に。ちゅむぅっ・・・❤うふふ❤わたくしのは白い真珠色ですわ。赤と白。毎晩つけ直して差し上げますわね。」
それから僕は、二人の共有の寝室で暮らしている。首のリボンの上には、右に赤い口紅の跡、左に白い口紅の跡。朝になって薄れても、夜にはまた新しくつけ直される。
困ったのは、唇が一つでは眠れなくなったことだ。リーゼに口づけされれば白い唇が恋しく、ソレイユに吸われれば赤い唇が恋しい。低い鐘と高い鐘が続けて鳴る夜更け、二人が左右にそろって、やっとまぶたが重くなる。
ソレイユ「うふふ❤今夜も、わたくしの唇からですわね。」
リーゼ「いいえ、今夜は私からです。昨夜はあなたが先でした。」
僕「お二人とも・・・ください・・・❤眠れないんです・・・❤」
言い争う二つの唇が、結局は同時に下りてくる。右の頬に薔薇の香り、左の頬に紅茶の香り。森の外の夜がどんな匂いだったか、僕はもう覚えていない。
こうして二つの唇の間でしか眠れない二人の共有物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

二人の長との勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて広間を抜け出し、ソレイユの私室に逃げこんだ。白い天蓋の下には柔らかいクッションが山のように積まれ、砂糖と香水の匂いが満ちている。僕はその山に体を埋めた。
首のリボンは九本。二人に左右から口づけされた唇が、まだ熱い。僕はシャツの前を開き、ズボンを膝までずらした。おちんちんには触れない。寂しいのは、口と、後ろだった。
（右がソレイユさんの唇で、左がリーゼさんの唇・・・そう思えば、少しは鎮まるはず・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・こっちが、右で・・・❤」
右手の指を二本、口に含んで吸う。抜いて、今度は左手の指を含む。右、左、右、左。濡れた方の手を後ろへ回して、入口を押す。けれど自分の指は舌を吸い返してくれないし、甘い唾液も流しこんでくれない。
僕「ぷぁっ❤ちがう・・・こんなのじゃ、なくて・・・❤」
クッションの上で身をよじった時、首のリボンが一本ゆるんだ。白い端がクッションの山からこぼれて、床に垂れる。高い鐘がひとつ鳴り、扉の向こうから言い争う声が近づいてきた。
ソレイユ「あらあら❤わたくしのクッションの山から、白いリボンがのぞいていますわ。ほどけかけていますわね。結び直して差し上げますわ。・・・うふふ❤お指が、お口の中に入ったままですわよ。」
リーゼ「勝負を放り出して、ソレイユの部屋で自分の指を吸っていたのですね。左右の手を交互に。私たちの口づけの真似ですか。ふふ❤ずいぶん寂しい真似事ですね。」
僕「あ、あのっ❤これは、その・・・唇が、熱くて・・・❤」
ソレイユ「恥ずかしがらなくていいのですわ。でも、右手はわたくしの唇の代わりでしたのね。でしたら、わたくしの唇の方が、ずっとよろしいですわ。」
リーゼ「いいえ、私の方です。左手が私の代わりなら、なおさらです。まずは支度です。上着もシャツも、脱がせますよ。ズボンは足首から抜きます。」
二人の手で服が抜き取られ、僕は裸でクッションの山に沈んだ。ソレイユが白いドレスの胸元をゆるめて右に寄り添い、リーゼが赤いドレスの胸元を開いて左に身を横たえる。二つの柔らかい胸が、両腕に押しつけられた。
リーゼ「おちんちんは、一度も触れていないのに硬くなっていますね。先が濡れて、クッションに雫が落ちそうです。口とお尻だけで、ここまでにしたのですか。」
ソレイユ「うふふ❤可愛いところは、このままにしておきますわ。あなたが欲しかったのは、お口の方ですものね。さあ、もう一度お指を吸ってみてくださいな。」
僕「んむ・・・❤ちゅぷ・・・み、見ないで・・・❤」
右に白い唇、左に赤い唇。本物が頬のすぐ横にあるのに、口の中にあるのは自分の指だけだ。吸えば吸うほど空しくなり、後ろを押していた手も、二人に手首を取られて止められた。
ソレイユ「そこまでですわ。お指はお口から出してくださいな。ご自分の手のお味は、いかがでしたの。」
僕「自分の手では・・・寂しいです❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、右手の代わりをいたしますわね。お口を開けて。ちゅっ・・・ちゅぷ・・・れろぉっ❤舌を出して。吸って差し上げますわ。じゅるるっ❤」
ソレイユ「ちゅむ、ちゅぷぅっ・・・ぷはっ❤ご自分のお指は、こんなふうに吸い返してはくれませんでしょう。唾液もどうぞ。とろぉっ・・・こくん。蜂蜜の味ですわ。」
ソレイユ「下の唇を、はむっ・・・ちゅうっ❤上の唇も、はむ、はむ。それからまた深く。じゅるっ、れろぉっ・・・❤うふふ❤お口の中が、もうわたくしの味でいっぱいですわ。」
リーゼ「交代です。左手の代わりは私です。こちらを向きなさい。ちゅっ・・・ちゅぷ。私は吸いません。舌で押さえて、絡め取ります。れろぉっ、じゅるっ・・・。」
リーゼ「口の中の、自分の指が触れていた所を全部なぞります。上あご、舌の裏、歯の内側・・・ちゅぷ、れろ、れろ。ふふ❤もう私の薔薇の味しかしないでしょう。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・本物、すごいぃ・・・❤」
ソレイユ「お尻のお指も、わたくしたちが代わりますわ。紅茶の蜂蜜のような香油を指に垂らして・・・とろり。入口を、そうっと、くる、くる、くる・・・❤」
ソレイユ「ご自分で押していらしたから、柔らかいですわね。でも、ちゃんと最初からほぐし直しますわ。一本目。ぬぷぅっ・・・❤ゆっくり、根元まで。」
リーゼ「その間、口は私が塞ぎます。ちゅぷ、じゅるるっ・・・。ソレイユの指が入るたびに、舌が震えていますね。震えた舌は、私が吸って止めてあげましょう。」
リーゼ「唾液を流しこみます。全部飲みなさい。とろぉっ・・・。上手ですね。喉が動くたびに、首のリボンが揺れています。さっきまで吸っていた指は、どこへやりましたか。ふふ❤」
ソレイユ「香油を足して、二本目ですわ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・❤指を開いて、閉じて。よくほぐれましたわ。腹側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわね。」
ソレイユ「わたくしは奥と呼びますわ。奥を、とん・・・とん・・・❤うふふ❤もう入りますわ。二本とも、するすると動きますもの。とんとんするたびに、リーゼのお口の中で声が漏れていますわ。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤奥、とんとん、だめぇっ❤」
リーゼ「交代です。指は私が替わります。薔薇の香油を足しますよ。二本、ぬぷぅっ・・・。ソレイユは撫ですぎです。前立腺は、こう押すのです。ぐうっ・・・ぐりぃっ。」
ソレイユ「あなたは押しすぎですわ。お顔が驚いていますもの。わたくしが唇でなだめて差し上げますわ。ちゅむぅっ❤れろ、れろぉっ・・・何もしなくていいのですわ。」
リーゼ「甘やかしすぎです。私の唇の方が、よく躾けられます。」
ソレイユ「いいえ、わたくしの唇の方が甘いのですわ。ねえ、右の頬にちゅっ❤首のリボンの上にも、ちゅっ❤胸の先にも。ちゅぷ、れろ・・・あむっ❤」
リーゼ「では私は左の乳首を。あむっ・・・ちゅうっ。歯を軽く当てて、舌で転がします。れろ、れろ、れろ。ふふ❤両方の乳首を吸われて、中がきゅうっと締まりましたね。」
僕「ひぁぁっ❤両方、吸われてっ・・・あっ、ああっ❤」
ソレイユ「あらあら❤もう出てしまいそうですわね。では、ここで止めますわ。唇は離しますわね。ちゅぱっ・・・。」
リーゼ「私も離します。指は入れたまま、動かしません。」
赤い唇と白い唇が、顔の両側で止まった。甘い息が左右の頬にかかる。奥の指は触れたまま動かない。自分の指を含もうと手を上げかけると、二人の胸が両腕を押さえて、それも許さなかった。
ソレイユ「お指はもう、いりませんわよね。代わりに何が欲しいのか、言ってくださいな。」
僕「お二人の・・・お二人の唇をください❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、交互に差し上げますわ。ちゅむぅっ、れろれろぉっ❤胸の先は、指でこりこりこり❤」
リーゼ「前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。靴は脱ぎました。ストッキングの足の裏で、おちんちんをお腹に。すりすりすりっ❤次は私の唇です。ちゅぷ、じゅるっ・・・。」
僕「んむっ❤ぷはっ、あっ、ああっ❤もう、だめっ❤」
リーゼ「３・・・ちゅっ。」
ソレイユ「２・・・ちゅむっ❤」
リーゼ「１・・・舌を出しなさい。」
ソレイユ「ぜろ❤」
リーゼ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷはぁっ・・・はひぃ・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤わたくしのクッションまで飛びましたわ。指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ❤甘くて濃いですわ。このクッションは、もうあなたのものにするしかありませんわね。」
リーゼ「足の裏の分は私が。ぺろ・・・ふふ❤熱い味です。指は抜きますよ。ぬるぅっ・・・。では、次です。唇はお預けです。おちんちんにもお尻にも触れません。」
指が抜かれ、二つの唇も遠ざかった。僕はクッションの山に仰向けに沈められ、胸にリーゼのストッキングの足が乗る。鞭の房が脇腹を撫で、ソレイユが耳に唇を寄せて、両の乳首を指先でつまんだ。
リーゼ「胸を、ぐうっ・・・。クッションに沈むでしょう。重みだけです。足の裏で乳首の横を、ぐり、ぐり。鞭は鳴らすだけ。ひゅんっ・・・房は下腹の手前まで、さわさわ。」
ソレイユ「お耳に囁きますわ。恩を返してくださいな・・・❤胸の先を、くり、くり、くり。つまんで、こりこり❤お口が寂しくても、わたくしの声があれば平気ですわね。」
リーゼ「口が寂しいのですね。唇が何度も開いています。ですが、あげません。寂しいまま、重みと音だけで出すのです。足の重みを少し足します。ぐううっ・・・。」
ソレイユ「お口がぱくぱくしていますわ。うふふ❤出せたら、今夜は眠るまで二人で塞いで差し上げますわ。さあ、きゅうっ❤どうぞ❤」
僕「ああっ❤乳首と、重いのだけでっ・・・またぁっ❤」
リーゼ「出しなさい。私の足の下で。」
（射精）
ソレイユ「よくできましたわ❤では、印を差し上げますわ。このいちばん大きな白いクッション。今日からここが、あなたの寝場所ですわ。」
リーゼ「なぜあなたの部屋なのですか。・・・まあいいでしょう。私は毎晩ここへ通います。唇を一つ足すために。ふふ❤もう、自分の指を吸う必要はありませんね。」
それから僕は、ソレイユの私室の白いクッションの上で暮らしている。首のリボンは十二本になった。砂糖と香水の匂いの中でまどろみ、夜になると、高い鐘と低い鐘が続けて鳴るのを待つ。
指を口に含むことは、もうない。両手はクッションの上に置いたまま、右に白い唇、左に赤い唇が下りてくるのを待つ。どちらか一つだけの夜は、まぶたがいつまでも重くならない。二つそろって、やっと眠れる。
リーゼ「両手はクッションの上ですね。上手ですね。」
僕「リーゼ様、ソレイユ様・・・唇を、ください・・・❤」
ソレイユ「うふふ❤今夜はわたくしからですわ。お口を開けてくださいな。」
どちらが先かで言い争う声を、僕はクッションに沈んだまま聞いている。やがて薔薇の香りと紅茶の香りが両側から近づいて、唇が塞がれる。森の夜のことは、もう夢にも見ない。
こうして二つの唇を待つ白いクッションの上の共有物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、淫魔の領域の入口の黒い門にもたれて座りこんでいた。門の上では赤と白の旗がはためき、石畳には薔薇の香りが流れている。門の向こうは森だ。あと数歩で、外へ出られる。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘がまだ遠くで鳴っている。帰してください、と頼んだ僕の前に、二人の長は並んで立ち、門への道をふさいだ。勝負のあいだに交互に重ねられた唇の感触が、まだ口に残っている。
（どちらか答えるだけ・・・それだけで、門をくぐれる・・・）
ソレイユ「うふふ❤帰りたいのでしたら、一つだけ答えてくださいな。わたくしの口づけと、リーゼの口づけ。どちらが良かったか答えれば、帰して差し上げますわ。」
リーゼ「正直に答えなさい。嘘は、唇の震えですぐ分かりますよ。答えが出たら、門を開けましょう。」
僕「そ、ソレイユさんの方が・・・甘くて・・・」
リーゼ「そうですか。では、比べましょう。私の唇をもう一度確かめてから、答え直しなさい。あごを上げて。ん・・・ちゅ・・・❤」
赤い髪が頬にかかり、薔薇の香りのする唇が重なった。きっちりと角度を決めた、逃げ場のない口づけ。舌先で唇をなぞられ、開いたすき間から舌がすべりこんでくる。
リーゼ「ちゅぷ、れろ・・・ん、ちゅうぅっ❤舌を出しなさい。私が吸います。ちゅるるっ・・・❤ふふ❤吸われると、肩の力が抜けますね。上手ですよ。」
リーゼ「私の口づけは、ソレイユのように甘やかしません。角度も、深さも、息を継ぐ間も、全部私が決めます。あなたは口を開けて、従うだけでいいのですよ。ちゅ、んちゅ・・・❤」
リーゼ「口づけの間に、上着とシャツを開けましょう。ズボンは膝まで。おちんちんは、もう硬く上を向いていますね。先から蜜が垂れて、石畳に落ちそうですよ。」
僕「ぷはっ・・・❤あ、頭が、じんじんします・・・❤」
リーゼ「さあ、答えなさい。どちらが良かったですか。」
僕「り、リーゼさんの方が・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤では、比べましょう。わたくしの唇を忘れてしまわれたのね。思い出してくださいな。んちゅ・・・ちゅぷ、れろぉ・・・❤」
ソレイユ「舌の裏まで、ゆっくり舐めて差し上げますわ。くちゅ、ぬちゅ・・・唾液もとろぉっと垂らしますから、飲んでくださいな。こくん❤よくできましたわ。蜂蜜の紅茶の味がしますでしょう。」
ソレイユ「ドレスの胸元も開けて、抱き寄せて差し上げます。むにゅぅ❤口づけをしながら、乳首を指でつまんで、くりくり・・・うふふ❤唇と乳首が、つながっておりますわね。」
ソレイユ「リーゼの口づけは、きゅうくつでしたでしょう。わたくしの唇は、どこまでも甘やかして差し上げますわ。あなたは何もしなくていいのですわ。舌の力も、抜いてくださいな❤」
リーゼ「甘やかしすぎです。口づけにも、しつけは要るのですよ。」
ソレイユ「あなたは厳しすぎますのよ。ほら、こんなにとろけておりますもの。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・れろ、れろぉ❤」
僕「んむぅっ❤ちゅ・・・ふあぁっ❤とろけ、ます・・・❤」
（射精）
ソレイユさんの舌に上あごをなぞられたとたん、触れられてもいないそこが弾けた。一回目。石畳に白いものが散る。答えは、また分からなくなっていた。
ソレイユ「うふふ❤口づけだけで出してしまわれましたの。指ですくって・・・ぺろ❤甘いですわ。さあ、答えは？どちらの口づけが良かったのかしら。」
僕「そ、ソレイユさん、です・・・❤」
リーゼ「では、比べましょう。二回目です。今度は口づけの間、ソレイユが後ろをほぐします。条件を同じにしなければ、公平に比べられませんからね。」
ソレイユ「甘い香油を指にたっぷり。とろぉ・・・石畳に寝ていただいて、脚を開いてくださいな。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜いて❤」
リーゼ「唇は私が塞ぎます。ん、ちゅ・・・ちゅぷ❤下を見てはいけません。私の舌だけ、追いかけていなさい。」
リーゼ「口づけの合間に、ストッキングの足で下腹も踏んでおきましょう。ぐぅっ・・・❤重みだけです。動けなくなりましたね。首のリボンが十二本。あなたの体は、踏まれると安心するのです。」
ソレイユ「一本目ですわ。ぬぷぅ・・・❤ゆっくり入れて、ゆっくり出して。ぬちゅ、ぬちゅ・・・あらあら❤口づけをされていると、すんなり入りますのね。」
ソレイユ「二本目も添えますわね。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げて・・・ここが前立腺ですわ。この奥を、とん、とん、とん❤うふふ❤腰が跳ねましたわ。」
ソレイユ「奥を押すと、可愛いところがぴくんと頷きますのね。とん、とん、くりくり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤わたくしの指は優しいでしょう。急ぎませんわ。ゆっくり、ゆっくり❤」
僕「んんーっ❤んちゅ・・・ぷぁっ❤そこ、押されるとぉ・・・❤」
リーゼ「口を離してはいけません。ちゅうぅっ・・・れろ、ちゅぷ❤舌を吸われながら奥を押されると、頭が白くなりますね。ふふ❤おちんちんが、また起きてきましたよ。」
ソレイユ「もう二本とも根元まで入りますわ。よくできましたわ❤奥をぐぅっと押すたびに、先から蜜がとろとろ。あら、出そうですの？指を止めますわね。」
ソレイユ「うふふ❤お尻が、わたくしの指をきゅうっと抱きしめておりますわ。抜かないで、とおっしゃっているのね。お口はリーゼに、奥はわたくしに。どちらも塞がれて、お幸せですわね❤」
リーゼ「私も唇を離します。まだ出すのは許しません。さあ、答えなさい。どちらが良かったですか。」
僕「わ、分かりません・・・も、もう一度比べてください❤」
ソレイユ「うふふ❤よくできましたわ。もう一度、ですのね。では交代ですわ。今度はわたくしの唇と、リーゼの指で。」
リーゼ「上手ですね。比べたい、と自分から言えました。薔薇の香油を足して、私の指を二本。ぬぷぅ・・・❤前立腺は、私の方が正確に押せますよ。とん、とん、とん❤」
僕「ひぐぅっ❤さっきと、押し方が違って・・・あぁっ❤」
リーゼ「ええ、違いますね。ソレイユは撫でる、私は一点を押す。同じ場所でも、指が替われば別の気持ちよさになります。だから比べは終わらないのですよ。ふふ❤」
ソレイユ「いいえ、唇はわたくしの方が上手ですわ。んちゅ、ちゅぷ・・・❤舌を絡めて、吸って、唾液を飲ませて。こくん❤わたくしの唇の方が、甘いでしょう。」
リーゼ「いいえ、私の方です。指と唇は別々に比べなさい。ぐりぐり、とん、とん・・・ぬちゅぬちゅ❤口づけの合間に、鞭の房で乳首も撫でましょう。さわ、さわ❤」
ソレイユ「鞭まで持ち出すなんて、ずるいですわ、リーゼ。でしたらわたくしは、お耳に囁きますわね。わたくしの唇を選んでくださいな。恩を返してくださいな❤」
リーゼ「囁きで答えを誘うのは反則です。答えは、この人の体に聞きましょう。前立腺を、とん、とん、ぐぅっ❤ふふ❤私の指に、返事をしましたね。」
僕「ふむぅっ❤んあぁっ❤どっちも、どっちもすごくてぇ・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤また出そうなお顔。唇を離しますわね。三回目の答えを聞いてからですわ。どちらが良かったのかしら。答えれば、門はすぐそこですわよ。」
リーゼ「指も止めます。答えが出たら、帰れます。答えが出なければ、比べは明日も、明後日も続きますね。どうしますか。自分の口で言いなさい。」
門の向こうで、森の葉が風に鳴っている。けれど僕の唇は、離れた二つの唇の温度ばかりを追いかけていた。答えを出したら、これが終わってしまう。
僕「こ、答えは・・・答えは出さなくていいです❤」
リーゼ「ふふ❤上手ですね。よく言えました。では、答えの出ない人に、二人から同時に。指は前立腺を、足はおちんちんを踏んで差し上げます。」
ソレイユ「よくできましたわ❤唇は、二人で交互に。んちゅ❤はい、次はリーゼ。あなたは何もしなくていいのですわ。数えるのも、わたくしたちが。」
リーゼ「ちゅぷ❤・・・３・・・❤」
ソレイユ「ちゅうぅっ❤・・・２・・・❤」
リーゼ「れろ❤・・・１・・・❤」
二つの唇が、左右から同時に僕の唇の端に重なった。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ぷあぁっ、出るぅっ❤❤」
リーゼ「ふふ❤ストッキングの足にたくさん。すくって・・・ん。濃いですね。答えの出ない人の味です。」
ソレイユ「わたくしにも。ぺろ・・・❤うふふ❤でも、比べはまだ終わっておりませんわ。今度は唇も指も離して、別のもので比べましょう。」
リーゼ「指を抜きます。ぬるん・・・❤私は胸を踏むだけ。ハイヒールの平らな所で、ぐぅっ・・・縁で乳首を、こり、こり。鞭は空で鳴らすだけです。」
ソレイユ「わたくしは囁くだけ。可愛い方ですわ、お上手ですわ❤もう片方の乳首を、つまんで、くりくり、かりかり❤ほら、鐘が鳴りますわ。赤い鐘と白い鐘が、交互に❤」
リーゼ「体重をかけて、ゆるめて。ひゅっ・・・❤音が鳴るたび、触れていないおちんちんが跳ねますね。これも比べの続きです。重みと声、どちらが良いですか。」
僕「あぁぁっ❤唇、ないのに・・・また、イきますぅっ❤❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。重みと声だけで達しました。」
ソレイユ「うふふ❤これも、どちらが良かったか分かりませんわね。」
僕は結局、黒い門をくぐらなかった。答えの出ないまま淫魔の城へ連れ戻され、今は毎晩、寝台の上で二人の口づけを比べている。ソレイユ様の甘い唇と、リーゼ様の正確な唇。何十回比べても、答えは出ない。出さないことを、僕の唇はもう覚えてしまった。
片方の唇だけでは、目を閉じても眠れない。右と左から交互に塞がれて、首の十二本のリボンを両方から引かれて、やっとまぶたが重くなる。
ソレイユ「今夜は、どちらの口づけが良かったのかしら❤」
リーゼ「答えなさい。答えが出たら、門を開けますよ。」
僕「分かりません・・・❤だから、もう一度比べてください・・・❤」
二人は顔を見合わせて、珍しく同時に笑った。門の向こうの森は、今夜も風に鳴っているのだろう。
こうして、答えの出ない口づけの比べを毎晩くり返す主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

二人の長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、共有の寝室の寝台に横たえられていた。赤と白の天蓋が半分ずつ。右にはリーゼさんが、左にはソレイユさんが添い寝をするように体を寄せ、僕は二人の間に挟まれている。薔薇の匂いと紅茶の匂いが、左右から混ざりあう。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘の余韻の中で、僕の目は二人の唇ばかりを追っていた。勝負のあいだ、交互に重ねられたあの口づけを、体がもう一度欲しがっている。
（お願いなんて、したら・・・もう戻れなくなるのに・・・）
ソレイユ「うふふ❤先ほどから、わたくしたちの唇ばかり見ておりますわね。欲しいのでしたら、ご自分のお口で言ってくださいな。どちらの唇を先に。指はどちらで。どこまで、ですわ。」
リーゼ「三つとも言えたら、その通りに差し上げましょう。一つでも言えなければ、私たちはあなたの頭の上で口づけの話をするだけです。まずは服を開けましょうか。上着とシャツ、ズボンは膝まで。」
リーゼ「ふふ❤おちんちんが、もうこんなに硬く反っていますね。先から蜜がとろりと垂れています。唇を見ていただけで、こうなるのですか。」
僕「あぅ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
ソレイユ「あらあら❤見ますわよ。こんなに可愛いところですもの。でも、触れては差し上げませんの。代わりに、お顔の真上で・・・唇を近づけるだけ❤」
金の巻き髪が頬をくすぐり、甘い息が唇にかかる。あと指一本ぶんの所で、ソレイユさんの唇は止まった。反対の耳には、リーゼさんの息がかかる。
リーゼ「私は耳のすぐ横で。ふぅ・・・❤唇の音だけ、聞かせましょうか。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤触れてはいませんよ。音だけです。」
リーゼ「首のリボンを指でなぞってみましょう。赤が六本、白が六本。十二本そろった体は、口づけの音だけで力が抜けます。ほら、ちゅ・・・❤肩が落ちましたね。」
ソレイユ「わたくしは乳首のまわりを、指でくるくる。唇は近づけて、離して、近づけて・・・うふふ❤ご自分から首を伸ばしても、届きませんわよ。」
僕「んぅぅっ❤あと少し、あと少しなのに・・・❤」
リーゼ「鞭の房で、下腹をさわ、さわ・・・おちんちんの根元の手前で止めます。ふふ❤それだけで、腰が跳ねて出そうになりましたね。離します。」
ソレイユ「わたくしも指を離しますわ。さあ、一つ目ですわ。どちらの唇を、先に差し上げましょうか。」
僕「そ、ソレイユ様の・・・ソレイユ様の唇を先にください❤」
ソレイユ「よくできましたわ❤では、言った通りに、わたくしが先ですわ。んちゅ・・・ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤舌を出してくださいな。吸って差し上げます。ちゅるるっ❤」
ソレイユ「舌の裏も、上あごも、ゆっくり舐めて・・・れろ、くちゅぅ・・・唾液をとろぉっと垂らしますから、飲んでくださいな。こくん❤うふふ❤蜂蜜の紅茶の味がしますでしょう。」
ソレイユ「唇の端も、あごも、首すじも、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤わたくしの白い口紅の跡が、点々とついていきますわ。リボンの上にも、ちゅ❤これでわたくしの印ですわね。」
ソレイユ「ドレスの胸元を開けて、素肌で抱いて差し上げますわ。むにゅぅ❤口づけをしながら、乳首をつまんで、くりくり転がして。あなたは何もしなくていいのですわ。舌の力も抜いて❤」
僕「んむっ❤ちゅ・・・ふあぁ❤甘くて、溶けます・・・❤」
リーゼ「甘やかしすぎです、ソレイユ。先に、と言われただけで、ずっと、とは言われていませんよ。交代です。あごをこちらへ。ん・・・ちゅ、ちゅぷ❤私の口づけは、角度も深さも私が決めます。」
リーゼ「舌を吸って、歯の裏をなぞって・・・ちゅうぅっ、れろ❤息を継ぐのは、私が唇を離した時だけ。ふふ❤上手ですね。きちんと従えています。」
リーゼ「ソレイユの跡の隣に、私の赤い跡も残しましょう。ちゅ、ちゅぷ❤鎖骨に一つ、胸に一つ、乳首のすぐ横に一つ。乳首は舌でちろちろ、唇で挟んで、甘噛みです。かぷ❤」
僕「ひゃうぅっ❤胸に、唇が・・・あっ、あっ❤」
ソレイユ「あなたは厳しすぎますのよ、リーゼ。ほら、お口が寂しそうですわ。わたくしの唇の方が、ね❤」
リーゼ「いいえ、私の方です。目を見れば分かります。」
ソレイユ「うふふ❤では二つ目ですわ。後ろの指は、どちらになさるの。口づけだけで終わりたい方ではありませんでしょう。お口で言ってくださいな。」
僕「ゆ、指は・・・リーゼ様の指で・・・お願いします・・・❤」
リーゼ「私の指ですね。上手に言えました。薔薇の香油を指にたっぷり。とろぉ・・・脚を開きなさい。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・」
リーゼ「力を抜いて。一本目です。ぬぷぅ・・・❤ゆっくり入れて、ゆっくり出して。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ソレイユの口づけの間は、すんなり飲みこみますね。」
ソレイユ「お口はわたくしが塞いでおきますわ。んちゅ、ちゅぷ・・・❤怖くありませんわよ。わたくしの舌だけ、追いかけていてくださいな。乳首も、こりこり、きゅっ❤」
ソレイユ「あら、リーゼ。指を入れる手つきが、ずいぶん優しいのね。される方のお気持ちが、よくお分かりなのかしら。隠し本棚の本、また増えましたわね。」
リーゼ「・・・こほん。ほぐすのは丁寧に、が当然の作法です。余計なことを言わずに、口づけを続けなさい。」
リーゼ「ほぐれてきましたね。二本目を添えます。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げると・・・ここが前立腺です。軽く、とん、とん、とん❤ふふ❤おちんちんが頷きました。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤そこ、とんとんされるとぉ・・・❤」
リーゼ「もう二本とも根元まで入ります。きちんとほぐれましたね。ですが、今は浅い所を撫でるだけにしましょう。くちゅ、くちゅ・・・前立腺の手前を、行ったり来たり。」
リーゼ「空いた手で、鞭の房を内ももに。さわ、さわ、さわ・・・指は浅く、房は軽く。どちらも、欲しい所の一歩手前です。欲しければ、言葉にしなさい。それが、ここの作法ですよ。」
ソレイユ「あらあら❤意地悪ですこと。奥に届きそうで届かないのね。わたくしも唇を、触れるか触れないかの所に。うふふ❤お尻が、リーゼの指を追いかけておりますわ。」
僕「ひぁぁっ❤も、もう少し奥・・・あっ、出そう・・・❤」
リーゼ「止めます。指は入れたまま、動かしません。三つ目を聞いていませんね。どこまで、ですか。誰の指で、どこまで。全部つなげて言いなさい。」
僕「り、リーゼ様の指で奥まで押してください❤」
リーゼ「ふふ❤上手ですね。よく言えました。では、言った通りに。奥まで、ぐぅっ・・・❤前立腺を指の腹で、とん、とん、ぐりぐり、ぐぅっ❤」
リーゼ「押すたびに、先から蜜がとろとろあふれてきますね。指を二本そろえて、円を描くように、くり、くり、くり❤お尻が、私の指を奥へ奥へと引きこんでいますよ。」
ソレイユ「よくできましたわ❤ご褒美に、唇は二人で交互に差し上げます。んちゅ❤はい、次はリーゼ。可愛いところは、わたくしの手のひらでそっと包んでおきますわね。」
ソレイユ「乳首も忘れておりませんわよ。つまんで、こりこり、きゅっ❤あなたは何もしなくていいのですわ。唇も、奥も、胸も、全部わたくしたちが気持ちよくして差し上げます。」
リーゼ「ちゅぷ、れろ・・・❤奥を押すたびに、舌が震えますね。ぬちゅぬちゅ、とん、とん・・・もう我慢しなくていいですよ。数えましょうか。」
僕「ふむぅっ❤んあぁっ❤唇も、奥も、いっぺんにぃ・・・❤」
ソレイユ「んちゅ、ちゅるるっ❤うふふ❤わたくしの唇の方が甘いでしょう。手のひらの中で、可愛いところがびくびくしておりますわ。握りませんわよ。包んで、受け止めて差し上げるだけ❤」
ソレイユ「あなたは何もしなくていいのですわ。ぜろで、わたくしの手の中に全部出してくださいな❤」
リーゼ「３・・・❤」
ソレイユ「２・・・❤」
リーゼ「１・・・❤」
二つの唇が、左右から同時に僕の唇の端をふさいだ。
リーゼ「ぜろ❤」
ソレイユ「ぜろ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤あぁっ、奥、奥でイくぅっ❤❤」
ソレイユ「あらあら❤手のひらからあふれましたわ。ぺろ・・・うふふ❤甘いですわ。リーゼも一口どうぞ。」
リーゼ「ん・・・濃いですね。注文通りにされた人の、素直な味です。ですが、あなたはまだ、私たちの間から出られませんよ。指を抜きます。ぬるん・・・❤唇も離しましょう。」
ソレイユ「今度は可愛いところにも、唇にも触れませんわ。二人で挟んだまま、わたくしは耳に囁いて、乳首を撫でるだけ。お上手ですわ、可愛い方ですわ・・・くりくり、かりかり❤」
リーゼ「私はストッキングの足で、胸をゆっくり踏みます。ぐぅっ・・・❤足の指で、もう片方の乳首をこり、こり。鞭は空で鳴らすだけ。ひゅっ・・・ほら、また起きてきましたね。」
ソレイユ「うふふ❤唇が寂しいお顔ですわね。でも、今は差し上げませんの。声だけ、ですわ。よくできましたわ、よくできましたわ・・・❤」
左から柔らかい胸、右から温かい足の重み。耳の奥の甘い声と、空を切る鋭い音。そこへ、遠くの鐘が赤と白、交互に重なった。
（唇がないのに・・・二人の間にいるだけで、体が勝手に・・・）
僕「あ、あぁっ❤挟まれてる、だけで・・・またぁっ❤❤」
（射精）
リーゼ「上手ですね。触れずに、重みと声だけで達しました。」
ソレイユ「よくできましたわ❤そこが、これからのあなたの場所ですわ。」
それから僕は、二人の長の間で眠っている。寝台の右にリーゼ様、左にソレイユ様。そのすき間が、僕の場所だ。毎晩、どちらの唇を先に、指はどちらで、どこまで、と自分の口でねだると、二人は言い争いながら、言った通りにしてくれる。
唇が一つだけでは、もう眠れない。左右から交互に塞がれ、首の十二本のリボンを両側から軽く引かれて、やっと息が深くなる。
ソレイユ「今夜は、どちらの唇が先かしら❤」
リーゼ「指と、深さも言いなさい。」
僕「はい・・・❤今夜はリーゼ様の唇を先に・・・指はソレイユ様で・・・❤」
順番を替えても、深さを替えても、二人は必ず僕を真ん中に挟む。森の外で一人で眠っていた夜のことは、もう思い出せなかった。
こうして、二人の長に挟まれる場所を得た主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

エルフの長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、樹上の館のきしむ木の床に膝をついていた。銀の燭台の火が揺れ、紫の霧と香の匂いが部屋に薄く漂っている。
首のリボンは十二本。遠くの城で、低い鐘と高い鐘が合わせて十二回鳴った。窓辺の長椅子には、銀の髪のダークエルフが寝そべっている。黒い肌に金の瞳。彼女は頬杖をついたまま、あくびをひとつした。
（あの金色の目を見ちゃだめだ・・・勝負の間も、何度も引きこまれそうになった・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、だるくて・・・立てない・・・❤」
ダークエルフ「あはっ❤十二本そろったね、お兄さん。長の二人に届けなきゃなんだけど・・・正直面倒だし。その前に、ちょっと私が遊んであげよっか。」
ダークエルフ「でも、自分で動くのも面倒なんだよね。だから、分体にやらせるね。ほら、一人目。お兄さんの後ろに出たよ。」
背中に、ひやりと柔らかい気配が立った。振り向くと、彼女と同じ形の半透明の人影が、声もなく僕の肩に手を置いている。指の感触は、生身と変わらない。
ダークエルフ「服、脱がせてあげて。上着と、シャツと・・・ズボンも全部。くすくす❤分体は声を出さないけど、手つきは私と同じだよ。丁寧でしょ。面倒がりなのは、本体だけ。」
半透明の手が上着とシャツを肩から落とし、ズボンと下着を足首から抜いた。床に座らされた僕の背中に、分体がはだけた胸を押しつける。本体と同じ柔らかさと温かさが、素肌に広がった。
ダークエルフ「へぇ、おちんちん、もう勃ってるんだ。先っぽ濡れてるし。負けて脱がされただけなのにね。あはっ❤そこは放っておくよ。触るの面倒だし。」
僕「み、見ないでください・・・❤これは、ちが・・・❤」
ダークエルフ「違わないよね。じゃあ、こっち見て、お兄さん。私の目。金色に光ってるの、きれいでしょ。・・・はい、目が合った。もう離せないね。」
金の瞳が、燭台の火よりも明るく光った。見てはいけないと思った時には遅く、視線が吸いついて動かない。瞳の奥で光の輪がゆっくり回り、頭の中がとろりと溶けていく。
ダークエルフ「魅了の魔眼。見てる間、お兄さんの体は私のものだよ。まばたきはしていいよ。でも、そらすのはだめ。くすくす❤そらそうとしても、首が動かないよね。」
ダークエルフ「二人目、出すね。お兄さんの右側。耳、舐めてあげて。れろ・・・ちゅぷ、ちゅるっ。声は出ないけど、舌の音は聞こえるでしょ。」
ダークエルフ「耳たぶを唇ではさんで、はむ、はむ。穴の入口を舌の先で、ちろちろちろ・・・あはっ❤肩がびくってした。耳、弱いんだね、お兄さん。」
ダークエルフ「ふぅーって息も吹きこんであげて。そう、ゆっくり。それから耳の裏を、下から上へ、れろぉっ・・・て。くすくす❤音がぜんぶ頭の中に響くでしょ。」
僕「ひぁっ❤耳、ぬるぬるしてっ・・・あぁっ❤」
ダークエルフ「後ろの一人目は、乳首ね。両手でつまんで、くり、くり、くり・・・転がして、こりこり。軽く引っぱって、ぱっと離す。」
ダークエルフ「爪の先で、てっぺんだけ、かりかりかり・・・まわりの輪っかを、指でくるくるなぞってから、またつまむ。へぇ、もうこんなに尖ってる。育つの早いね。」
ダークエルフ「三人目も出しちゃお。お兄さんの脚の間。内ももを撫でてあげて。膝から付け根まで、さわさわさわ・・・おちんちんには触らないでね。手前で引き返すの。」
ダークエルフ「耳と、乳首と、内もも。三か所いっぺん。どこに気を向けたらいいか、わかんなくなるでしょ。くすくす❤それが、分体の惑いだよ。」
ダークエルフ「耳に集中したら乳首が来て、乳首に集中したら内ももが来る。追いかけても追いつけないから、そのうち考えるのやめちゃうの。そうなった獲物を眺めるのが、私の趣味なんだよね。」
僕「あっ、あっ❤手が、いっぱいでっ・・・わかんなっ・・・❤」
ダークエルフ「わかんなくていいよ。お兄さんは私の目だけ見てて。乳首、今度は舐めてあげて。後ろから首を伸ばして・・・ちゅぷ、れろれろ、あむっ。甘く噛むだけね。」
ダークエルフ「耳は反対側も。左の耳を、ちゅるっ、れろぉっ。内ももは爪の先で、つうっ・・・て。あはっ❤腰が浮いた。もう出そうな顔してるじゃん。」
ダークエルフ「はい、止め。分体、みんな手を止めて。私も目、閉じちゃおっかな。面倒だし、寝ちゃおっかな。」
六本の手と二つの唇が、いっせいに止まった。金の瞳がゆっくりとまぶたの下に隠れていく。視線の糸が切れそうになった瞬間、胸の奥が冷えて、僕はあわてて口を開いていた。
僕「ま、待って・・・目が・・・目が離せません❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。自分から言えたね。じゃあ、ずっと見ててあげる。その代わり、ずっと見ててね。分体、続き。耳と乳首と内もも、さっきよりゆっくり。」
ダークエルフ「で、ここからは本体の仕事。正直面倒だけど・・・お尻だけは、分体に任せないことにしてるんだよね。お兄さん、長椅子のそばまで来て。這ってでいいよ。」
分体たちに支えられて、長椅子の前に四つん這いになる。彼女は寝そべったまま、片手だけを伸ばした。卓の小瓶から、館の香の匂いのする油が、黒い指にとろりと垂れる。
ダークエルフ「館の香の油。いい匂いでしょ。これで濡らすね。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・くすくす❤ひくひくしてる。指、欲しがってるじゃん。」
ダークエルフ「一本目。力抜いて・・・ぬぷぅっ。あはっ❤するって入った。お兄さんの中、あったかいね。ゆっくり奥まで・・・ぬちゅ、ぬちゅ。ぐるっと一周なぞるよ。」
僕「はぅぅっ❤指、入って・・・んんっ❤」
ダークエルフ「油を足して、二本目。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて、開いて。うん、よくほぐれてる。寝そべったまま片手でやってるのに、えらいでしょ、私。」
ダークエルフ「で、探し物は・・・あった。腹側の、こりってしたとこ。ここが前立腺。とん、とん・・・ぐうっ。へぇ、もう入るね。二本とも楽に動くよ。」
ダークエルフ「押すたびに、おちんちんの先から汁が垂れてる。床に落ちる前に、分体が手で受けてるよ。あはっ❤前立腺と耳と乳首と内もも。四か所になっちゃったね。」
ダークエルフ「押す強さ、変えてみよっか。弱く、とんとんとん。強く、ぐううっ・・・。小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ。くすくす❤小刻みがいちばん声出るね。覚えとく。」
僕「ひああっ❤そこ、押されるとっ・・・変になるぅっ❤」
ダークエルフ「変になっていいよ。目は離さないでね。とん、とん、ぐりっ。とん、とん、ぐりぃっ。・・・あ、またイきそう。はい、二回目の止め。」
二本の指が、いちばん気持ちいい所に触れたまま止まった。分体の手も、舌も、また動かなくなる。金の瞳だけが、にやにやと僕を見下ろしていた。体じゅうに手の跡の熱が残っているのに、どの手も動いてくれない。
ダークエルフ「三人じゃ足りないって顔してるね、お兄さん。どうしてほしいか、ちゃんと言ってみて。言えたら、面倒だけど、続きしてあげよっか。」
僕「もっと・・・たくさんの手で撫でてください❤」
ダークエルフ「あはっ❤欲張り。でも、やるじゃん。じゃあ分体、手を全部使って。耳は舌と指で、乳首は両方こりこり。三人目は、おちんちんを握って、しゅこしゅこしてあげて。」
ダークエルフ「私は前立腺。ぐり、ぐり、ぐりっ。目はこっち。そらさないでね。数えてあげる。合わせてイっちゃえ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長さんっ、もうっ❤」
ダークエルフ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ダークエルフ「あはっ❤すごい量。分体の手、どろどろじゃん。どれ、味見・・・分体、こっちに手、出して。ぺろっ。うん、濃いね。やるじゃん、お兄さん。」
ダークエルフ「でも、もう一回いけるでしょ。今度はおちんちん、なしね。握ってた分体は手を離して。耳と乳首と、私の指と、目だけ。」
おちんちんを握っていた手が離れ、濡れたまま空気にさらされる。耳には舌が、乳首には指が戻り、奥の二本の指がゆっくりと前立腺を押しはじめた。金の瞳は、まばたきもせずに僕を見ている。
ダークエルフ「とん、とん、ぐりっ。さっきより柔らかくなってる。耳は、ちゅぷ、れろぉっ。乳首は、こり、こり、こり。目を見て。瞳の奥の輪っかを、ずっと見てて。」
ダークエルフ「お兄さんはもう、手がいっぱいないと物足りない体だよ。自分の二本の手じゃ、絶対に足りない。くすくす❤それ、今、体に覚えさせてるとこ。」
ダークエルフ「乳首、今度は舌で。ちゅぷ、れろれろ・・・あむっ。耳は反対側も、ちゅるっ。指は奥を、ぐうっ・・・。十二個鐘が鳴った体だもん。もう逆らえないよね。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、また、くるぅっ❤」
ダークエルフ「いいよ、イっちゃえ。ぐりぃっ❤」
（射精）
ダークエルフ「へぇ、ほんとにイけた。やるじゃん。じゃあ、これあげる。分体の欠片。半透明の硝子玉みたいでしょ。リボンに結んどくね。」
ダークエルフ「それ持ってると、お兄さんのそばに分体が一人、勝手に出るから。私が面倒な時も、ちゃんと撫でてくれるよ。あはっ❤指、抜くね。ぬるぅっ・・・。」
それから僕は、エルフの長の館で暮らしている。長の二人には「正直面倒だし、そのうち届ける」と言ったきり、彼女は長椅子から動かない。首のリボンには、半透明の硝子玉がひとつ下がっている。
硝子玉が光ると、そばに分体が立つ。一人が耳に唇を寄せ、もう一人が乳首に指を伸ばす。それでも足りなくて、僕は窓辺の長椅子を見上げてしまう。金の瞳と目が合うと、三人目が現れる。遠くで鐘が鳴るたび、膝の力が抜ける。
ダークエルフ「あはっ❤また見てる。三人じゃ足りないの、お兄さん。」
僕「長さん・・・もっと、たくさんの手で・・・お願いします・・・❤」
ダークエルフ「正直面倒だけど・・・しょうがないなぁ。こっち来て。お尻は、私がやってあげる。」
自分の手で体に触れても、もう何も感じない。いくつもの手に同時に撫でられて、金の瞳に見つめられて、はじめて息がつける。森を抜ける道のことは、とうに忘れた。
こうしてエルフの長の館で分体の手に撫でられつづける客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

エルフの長との勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて館を抜け出し、エルフの森の巨木の根元に隠れた。澄んだ空気の中で葉が風に鳴り、どこかで湧き水の音がしている。
首のリボンは九本。勝負の間、半透明の分体の手に何度も撫でられた肌が、まだ手の形を覚えている。僕はシャツの前を開き、ズボンを膝までずらして、太い根に背中を預けた。おちんちんには触れない。欲しいのは、あのいくつもの手だった。
（目を閉じれば・・・自分の手でも、たくさんの手みたいに感じられるかもしれない・・・）
僕「んっ❤耳と・・・胸と・・・あと、脚も・・・❤」
目を閉じて、右手で耳をなぞり、すぐ乳首へ下ろす。左手は内ももを撫でて、唾で濡らした指を後ろへ回す。耳、乳首、内もも、後ろ。四か所を追いかけて両手を走らせても、触れられるのはいつも二か所だけだ。離れた所から、すぐに熱が冷めていく。
僕「あぁっ❤足りない・・・手が、足りないよぉ・・・❤」
もどかしさに首を振った時、リボンが一本ゆるんだ。赤い端が根の陰からのぞいて、苔の上に垂れる。遠くで低い鐘がひとつ鳴った。頭の上の枝が、かすかにきしむ。
ダークエルフ「あはっ❤見ーつけた。根っこの陰からリボン、出てるよ。ほどけかけてるじゃん。長の二人に怒られるの、私なんだよね。正直面倒だけど・・・結び直してあげよっか。」
僕「お、長さんっ❤い、いつからそこに・・・❤」
ダークエルフ「最初から。枝の上で寝てたら、下でごそごそ始まったんだもん。目つぶって、両手であっちこっち撫でてさ。くすくす❤それ、私の分体の真似でしょ、お兄さん。」
ダークエルフ「勝負ほっぽり出して、ひとりで分体ごっこ。へぇ、やるじゃん。そんなに気に入ってくれたんだ。でも、手が二本じゃ無理だよね。見ててわかったよ。」
彼女が枝からふわりと下りてきた。黒い指が首のリボンを結び直し、ついでのように喉をくすぐる。
ダークエルフ「正直面倒だけど・・・手伝ってあげよっか。まず、その中途半端な服、脱いじゃって。あ、自分でやらなくていいよ。分体、一人出すから。」
背中と巨木の間に、半透明の人影が音もなく現れた。同じ形の手が上着とシャツを肩から落とし、ズボンと下着を足首から抜く。分体ははだけた胸を僕の背中に押しつけ、後ろから抱えこんだ。
ダークエルフ「おちんちん、触ってないのにがちがちじゃん。先っぽから糸引いてるし。耳と乳首とお尻だけでこれ。あはっ❤じゃあ私も触んない。お兄さんの流儀に合わせるね。」
ダークエルフ「ほら、もう一回やってみて。目は閉じなくていいよ。私が見ててあげるから、さっきの続き。耳と乳首と内ももとお尻。二本の手で、ぜんぶ。」
僕「み、見られながらなんて・・・んんっ❤」
金の瞳に見下ろされたまま、右手を耳へ、左手を後ろへ伸ばす。乳首に移れば耳が冷え、内ももに移れば後ろが寂しい。あと少しの所で、黒い手が僕の両手首をつかんで止めた。
ダークエルフ「はい、そこまで。自分の手でイくのは、なし。くすくす❤泣きそうな顔してる。何が足りないのか、自分で言ってみて、お兄さん。」
僕「二本の手では・・・足りません❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。よく言えたね。じゃあ、足りない分を足してあげる。後ろの一人目、まずは乳首。両方つまんで、くりくりくり。」
ダークエルフ「お兄さんの手はね、もう使わなくていいよ。両手は根っこの上に置いといて。動かしたら、やめちゃうから。転がして、こりこり・・・引っぱって、ぱっ。」
ダークエルフ「爪の先で、てっぺんだけ、かりかりかり・・・まわりの輪っかを指でくるくるなぞって、またつまむ。あはっ❤自分でやるより、ずっと尖ってきたじゃん。」
ダークエルフ「二人目。右側に出たでしょ。耳を舐めてあげて。ちゅぷ、れろ・・・はむ、はむ。穴の入口を、舌の先でちろちろちろ・・・。」
ダークエルフ「ふぅーって息も吹きこんで。耳の裏は、下から上へ、れろぉっ。さっきは自分の指でなぞってたよね。くすくす❤指と舌じゃ、ぜんぜん違うでしょ。」
僕「ひぁっ❤耳と乳首、いっしょにっ・・・あぁっ❤」
ダークエルフ「三人目。脚の間に出すね。内ももを、膝から付け根まで、さわさわさわ・・・爪の先で、つうっ・・・て戻る。おちんちんの手前までね。」
ダークエルフ「ほら、三か所。自分の手じゃ絶対できなかったやつ。耳に気を向けたら乳首、乳首に気を向けたら内もも。くすくす❤追いかけなくていいよ。溺れてればいいの。」
ダークエルフ「分体はね、私と同じ感触なんだよ。指も、唇も、胸も。だから三人出すと、私が三人いるのと同じ。へぇ、背中の胸にも、ちゃんと反応してる。欲張りだね。」
ダークエルフ「で、こっち見て、お兄さん。私の目。金色に光ってるでしょ。・・・はい、合った。魅了の魔眼。もう、そらせないね。」
瞳の奥で、光の輪がゆっくり回っている。木漏れ日よりも明るい金色に、視線が吸いついて離れない。耳の水音と、乳首の指と、内ももの爪。三つの感触が、瞳の光と一緒に頭の中へ流れこんできた。
ダークエルフ「お尻は、自分でいじってたよね。そこだけは私がやる。分体には任せないことにしてるんだ。面倒だけど。館の香の油、持ってきてよかった。指にとろっと垂らして・・・。」
ダークエルフ「入口を、ぬるぬる、くるくる。さっき自分で触ってたから柔らかいけど、ちゃんとほぐし直すね。一本目。力抜いて・・・ぬぷぅっ。」
ダークエルフ「あはっ❤するって入った。中、熱いね。ゆっくり奥まで・・・ぬちゅ、ぬちゅ。ぐるっと一周。お兄さんの指より長いでしょ。届かなかったとこ、撫でてあげる。」
僕「はぅぅっ❤奥まで、届いてっ・・・んんっ❤」
ダークエルフ「油足して、二本目。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて。うん、いい感じにほぐれてる。腹側の、こりってしたとこ・・・あった。ここが前立腺。」
ダークエルフ「とん、とん・・・ぐうっ。へぇ、もう入るね。二本とも楽に動く。押すたびに、おちんちんから汁がとぷって出てるよ。あはっ❤四か所目。これで、さっきやりたかったの全部だね。」
ダークエルフ「押し方、変えてみよっか。弱く、とんとんとん。強く、ぐううっ・・・。小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ。くすくす❤小刻みがいちばん鳴くね。覚えとこ。」
ダークエルフ「乳首の分体、今度は舌で。ちゅぷ、れろれろ、あむっ。耳は反対側。左を、ちゅるっ、れろぉっ。内ももは両手で、さわさわさわ・・・。」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・すごいぃっ❤」
ダークエルフ「すごいでしょ。・・・あ、イきそうな顔。はい、止め。分体、みんな止まって。私も指、動かすのやめる。疲れたし。」
六本の手と二つの唇が、ぴたりと止まった。奥の指は気持ちいい所に触れたまま、じっとしている。根の上に置いた僕の両手が、勝手に持ち上がりかける。
ダークエルフ「あ、手。動かしたら、やめるって言ったよね。自分で続きする？二本の手で。それとも、誰に撫でてほしいのか、ちゃんとお願いする？」
僕「分体さんに・・・撫でさせてください❤」
ダークエルフ「あはっ❤分体に「さん」づけ。やるじゃん、お兄さん。いいよ。じゃあ最後は全部の手でね。耳は舌と指、乳首は両方こりこり、三人目はおちんちんを握って。」
ダークエルフ「しゅこ、しゅこ、しゅこ。私は前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ。目はこっち。瞳の奥の輪っかを見てて。数えるから、合わせてイっちゃえ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤長さんっ、もう、でるっ❤」
ダークエルフ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出しちゃえ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ダークエルフ「あはっ❤苔の上まで飛んだ。分体の手もどろどろ。味見・・・分体、手こっち。ぺろっ。うん、濃いね。ひとりで溜めこんでたんだ。」
ダークエルフ「じゃ、もう一回。今度は私、指抜くね。ぬるぅっ・・・。おちんちんの分体も、手を離して。残りの手と、私の目だけでイってみて。」
指が抜かれ、おちんちんを握っていた手も離れた。僕は巨木に寄りかかったまま、半透明の手に囲まれる。耳に舌、両の乳首に指、内ももと脇腹に手のひら。彼女は根に腰かけて頬杖をつき、金の瞳だけをこちらに向けていた。
ダークエルフ「耳、ちゅぷ、れろぉっ。乳首、こり、こり、こり。脇腹と内ももは、さわさわさわ。私は見てるだけ。面倒だし。でも、目はそらさないよ。」
ダークエルフ「お兄さんの二本の手は、もういらないね。自分で触っても、何にも感じなくなるよ。くすくす❤いま、目でそう書きこんでるとこ。」
ダークエルフ「乳首、今度は舌で。ちゅぷ、れろれろ・・・あむっ。耳の反対側も、ちゅるっ。内ももは爪で、つうっ・・・。九本もリボンつけてるんだもん。体のほうが先に覚えちゃうよね。」
ダークエルフ「乳首、きゅって。耳に、ふぅーって。瞳の輪っか、だんだん速く回ってるでしょ。それが止まった時にイくんだよ。・・・はい、止まった。」
僕「あ、ああっ❤見られてる、だけなのにっ・・・くるぅっ❤」
ダークエルフ「いいよ、イっちゃえ❤」
（射精）
ダークエルフ「へぇ、ほんとに手と目だけでイけた。やるじゃん。じゃあ、ご褒美。うちの館の客間、空いてるんだよね。今日からそこ、お兄さんの部屋にしてあげる。」
ダークエルフ「客間には分体を三人、置きっぱなしにしとくから。もう木の根っこで、ひとりでごそごそしなくていいよ。あはっ❤運ぶのは分体ね。私、歩くのも面倒だし。」
それから僕は、エルフの長の館の客間で暮らしている。首のリボンは、いつのまにか十二本になった。長の二人へ届ける話は、いつまでも先延ばしのままだ。
客間には、半透明の分体が三人、いつも立っている。僕の両手は膝の上に置いたままだ。自分で肌に触れてみても、もう何も感じない。耳と乳首と内ももを同時に撫でられて、ようやく体が目を覚ます。遠くで鐘が鳴ると、膝の力が抜ける。
ダークエルフ「あはっ❤また扉のほう見てる。分体だけじゃ足りないの。」
僕「長さん・・・目も、ください・・・見ていてほしいです・・・❤」
ダークエルフ「正直面倒だけど・・・しょうがないなぁ。長椅子、持ってきて。寝ながら見ててあげる。」
金の瞳がこちらを向くと、三人の分体がいっせいに動き出す。いくつもの手に撫でられていないと、もう物足りない。森を抜けるつもりだった二本の脚は、客間の敷物の上から動かなくなった。
こうしてエルフの長の館の客間で分体の手を待つ客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

エルフの長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、瘴気の沼のほとりの倒木に座りこんでいた。紫の霧が水面を這い、甘い匂いが喉にからむ。足元の泥は柔らかく、ぬるい水音がどこからか聞こえてくる。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘がまだ霧の向こうで鳴っている。沼を抜けさせてください、と頼んだ僕に、ダークエルフは倒木の端に寝そべったまま、あくびまじりに答えた。
（道さえ分かれば・・・この霧を抜けて、森の外へ・・・）
ダークエルフ「沼を抜ける道、教えてあげよっか。正直面倒だし、お兄さんを館まで運ぶのもだるいんだよね。自分で歩いて出ていってくれるなら、その方が楽かな。」
ダークエルフ「あの白い木を右に曲がって、霧の濃い方へまっすぐ。濃い方だよ。薄い方は行き止まりだからね。あはっ❤ほら、行った行った。」
僕「あ、ありがとうございます・・・」
僕は立ち上がり、教えられた通りに歩き出した。霧は進むほど濃くなる。甘い匂いを吸うたびに、手足が重く、肌だけが妙に敏感になっていく。シャツが擦れるだけで、胸の先がじんとした。
耳のすぐ横で、声がした。振り向くと、半透明の人影が僕の肩に寄り添って歩いている。長さんと同じ顔の、声を出さない分体だ。声は霧の奥から届いていた。
ダークエルフ「くすくす❤一人じゃ迷うでしょ。分体を一人つけてあげたよ。私の声の通りに歩けば大丈夫。次は左。そう、そのまま。息は深く吸ってね。瘴気は害はないから。だるくて、敏感になるだけ。」
ダークエルフ「首のリボン、十二本そろってるね。赤と白、六本ずつ。長に頼まれて私が結んだやつ。正直面倒だったけど。それだけ結ばれてると、私の声だけで足がこっちへ向くんだよね。」
ダークエルフ「歩きにくそうだね。上着、分体に脱がせてあげよっか。シャツの前も開けて、ズボンも膝まで下ろしちゃおう。あはっ❤歩きながら脱がされてるのに、足は止めないんだ。」
僕「あっ❤ま、待って・・・体が、だるくて・・・❤」
ダークエルフ「へぇ、おちんちん、もう勃ってるじゃん。先っぽ、濡れて光ってるよ。霧を吸っただけでそうなるんだ。体質かな。くすくす❤状態異常に弱いお兄さんには、ここの沼はきついよね。」
ダークエルフ「分体が耳を舐めるよ。ぺろ、ちゅぷ・・・れろぉ❤声は出さないけど、舌は私と同じだからね。もう一人出そっか。二人目は、後ろから乳首を撫でる係。」
ダークエルフ「耳たぶを唇で挟んで、はむ、はむ。それから穴の中へ、ぬちゅ❤舐められてる間、私の声はもっと奥まで届くでしょ。右に曲がって。そう。お兄さん、素直で助かるよ。」
二人目の半透明の手が、背中から胸へ回る。ひんやりした指先が乳首をつまみ、くりくりと転がした。僕は足を止められないまま、霧の中を歩き続けていた。
ダークエルフ「つまんで、転がして、てっぺんを爪でかりかり。歩くたびに、指が擦れて気持ちいいでしょ。次は右。あ、もう道とか見えてないかな。私の声だけ聞いてればいいよ。」
僕「んぅっ❤あ、歩くたびに、こりこりって・・・❤」
ダークエルフ「くすくす❤止まれば擦れないのにね。でも止まらないんだ。霧が濃くなるほど、指の感触がはっきりするでしょ。吸って、吐いて。吸うたびに、乳首がじんじんしてくるよ。」
ダークエルフ「もう負けちゃえば楽だよ。歩くのも、抜けるのも、帰るのも、正直面倒でしょ。面倒なことは全部やめて、気持ちいい方へ歩こうよ。ね❤」
僕「ふあぁっ❤耳と、胸が、いっぺんに・・・❤」
（射精）
耳の中に舌を入れられ、両方の乳首を同時に弾かれたとたん、触れられてもいないそこが霧の中へ弾けた。一回目。膝が震え、それでも足は声の方へ進んでいく。
ダークエルフ「あはっ❤歩きながら出しちゃった。道を聞いただけなのにね。で、お兄さん。今どこにいるか分かる？白い木、どっちだったか覚えてるかな。」
僕「わ、分かりません・・・み、道がわかりません❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。正直に言えたね。分からないなら、私の声についてくるしかないよね。ご褒美に三人目。内ももを撫でる係を出してあげる。」
ダークエルフ「耳をぺろぺろ、乳首をこりこり、内ももをさわさわ。三か所同時だよ。お兄さんの手は二本しかないのに、こっちは六本。くすくす❤もう、歩いてるのか運ばれてるのか分からないね。」
ダークエルフ「内ももの手は、付け根のぎりぎりまで行って、戻ってくるよ。おちんちんには触らない。触らなくても、ぴくぴくしてるし。出したばっかりなのに、もう硬いね。瘴気のせいかな、分体のせいかな。」
僕「ひぁっ❤手が、多すぎて・・・どこを触られてるのか・・・❤」
ダークエルフ「分からなくていいよ。全部気持ちいい、でいいじゃん。考えるの、正直面倒でしょ。私もそう。だから考えないで歩こ。もう負けちゃえば楽だよ❤」
ダークエルフ「霧、さっきより濃いでしょ。紫で、何も見えないよね。見えなくていいよ。次は左。その次も左。段差があるから気をつけて。木の階段、のぼって。」
木の階段。きしむ床。香の匂い。霧が晴れると、そこは樹上の館だった。銀の燭台の灯の下、窓辺の長椅子に本体のダークエルフが寝そべり、金色に光る目で僕を見ていた。
ダークエルフ「おかえり、お兄さん。沼を抜ける道なんて、最初からないんだよね。私の声に従うと、みんなここへ戻ってくるの。あはっ❤自分の足で歩いてきたんだよ。私は何もしてない。」
ダークエルフ「ほら、目を見て。魅了の魔眼。金色に光ってるでしょ。もう目が離せないよね。見つめられたまま、分体に床へ寝かせてもらおっか。」
ダークエルフ「私は胸元だけ開けとくね。見るのは目だけにしてほしいけど。あはっ❤ちらっと下を見て、すぐ目に戻ってきた。魔眼にかかると、よそ見したくてもできないんだよね。」
僕「あ・・・❤目が、きれいで・・・動けない・・・❤」
ダークエルフ「分体の一人は耳。ちゅぷ、れろぉ・・・ぬちゅ❤二人目は乳首を舐めるね。ちろちろ、ちゅうぅっ❤三人目は内ももを、膝から付け根まで、さわ、さわ、さわ。」
ダークエルフ「私は片手だけ。起きるのは正直面倒だし。館の香の油を指に垂らして・・・とろぉ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。力抜いててね。」
ダークエルフ「一本目、入れるよ。ぬぷぅ・・・❤瘴気でだるいから、するっと入るね。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきた。」
僕「はうぅっ❤お尻、あつい・・・❤」
ダークエルフ「二本目も足すよ。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げて・・・あ、ここが前立腺だね。とん、とん、とん❤あはっ❤おちんちんがお返事した。」
ダークエルフ「寝そべったままでも、指先だけで分かるんだよね。ここを押すと声が出て、ここを撫でると腰が浮く。くり、くり、とん、とん❤ほら、言った通りでしょ。」
ダークエルフ「もう二本とも根元まで入るよ。ちゃんとほぐれたね。前立腺をとんとん、分体は耳と乳首と内もも。四か所同時。お兄さん、もう限界かな。」
僕「あっ、あっ❤も、もう出ちゃう・・・❤」
ダークエルフ「はい、止めた。分体も、手を離して。ねえお兄さん、道、もう一回教えてあげよっか。今度こそ本当に、沼を抜ける道。それとも、どうしたいのかな。」
指も、舌も、六本の手も、ぴたりと止まった。霧の外の冷たい空気を思い浮かべようとしても、肌が欲しがるのは、たくさんの手の感触だけだった。
僕「や、館に・・・館に戻してください❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。もう館にいるのに、戻してください、だって。くすくす❤何回出ていっても、ここへ戻りたいってことだよね。いいよ。じゃあ、全部いっぺんにしてあげる。」
ダークエルフ「前立腺をぐりぐり、とん、とん。分体の一人は、手でおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ❤耳も、乳首も、内ももも。目は、私から離さないでね。」
ダークエルフ「金色の中に、お兄さんの顔が映ってるよ。とろとろの顔。六本の手と、私の指と、目。お兄さん一人に、私が四人がかり。くすくす❤勝てるわけないよね。」
ダークエルフ「数えてあげるね。ぜろで出していいよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤手が、手がいっぱいでぇっ❤❤」
ダークエルフ「あはっ❤分体の手、どろどろ。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いね。瘴気の甘い味がする。お兄さんの、沼に漬けたみたいな味になってるよ。」
ダークエルフ「じゃ、指は抜くね。ぬるん・・・❤次は、おちんちんにもお尻にも触らないよ。だるい体を、分体の手と、私の目だけで。それで足りるでしょ。」
ダークエルフ「耳をぺろぺろ、乳首をこりこり、内ももをさわさわ。わき腹も、首すじも、指先も、ぜんぶ撫でてあげる。ほら、目を見て。金色の中に、お兄さんが溶けていくよ。」
ダークエルフ「乳首は分体が二人がかりで、右をちゅうぅっ、左をかりかり。残りの一人は、耳の中をぬちゅぬちゅ。あはっ❤おちんちん、誰も触ってないのに、びくんびくんしてる。」
六本の半透明の手が、全身を同時にすべっていく。金色の瞳から目を離せない。遠くで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめた。
僕「み、見られてる、だけで・・・あぁぁっ❤また、出るぅっ❤❤」
（射精）
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。触らなくても出せるんだ。じゃあ明日も道を教えてあげる。正直面倒だけどね。あはっ❤」
それから毎朝、僕は長さんに「沼を抜ける道」を教わる。白い木を右、霧の濃い方へ。分体に寄り添われて歩き、瘴気を吸い、耳元の声に従ううち、日暮れには必ず樹上の館の階段をのぼっている。長さんは長椅子に寝そべったまま、片手だけで僕を迎える。
二本しかない自分の手では、もう何も足りない。いくつもの手に同時に撫でられて、やっと体が落ち着く。首の十二本のリボンは、瘴気の匂いが染みて甘い。
ダークエルフ「おかえり、お兄さん。今日の道は分かったかな。」
僕「わ、分かりませんでした・・・❤明日も、教えてください・・・❤」
ダークエルフ「くすくす❤正直面倒だけど、いいよ。分体、三人出してあげるね。」
道案内は、毎日続く。僕が本当に沼を抜ける日は、来ない。
こうして、戻ってくるための道を毎日歩き続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

エルフの長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、樹上の館のきしむ木の床にへたりこんでいた。銀の燭台の灯が揺れ、香の煙と紫の霧が低く流れている。窓辺の長椅子にはダークエルフが寝そべり、頬杖をついて僕を見下ろしていた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、森の向こうからまだ響いてくる。勝負のあいだ、半透明の手に何度も撫でられた肌が、もう一度あの感触を欲しがってうずいていた。
（自分から頼むなんて・・・でも、あの手が、あの目が・・・）
僕「あ、あの・・・長さん・・・もう一度、さっきの・・・❤」
ダークエルフ「さっきの、じゃ分かんないかな。正直面倒だし、察してあげる気はないんだよね。分体を何人。どこを。魔眼でどれくらい。全部、お兄さんの口で言って。」
ダークエルフ「言えたら、言った通りにしてあげよっか。言えなかったら、私はこのまま昼寝するけど。あはっ❤まずは服、自分で開けて。上着とシャツ。ズボンは膝まで。」
震える指で前を開き、ズボンを下ろす。硬く反ったものが空気に触れ、先から蜜がとろりと垂れた。ダークエルフは黒と金の衣装の胸元を指で引き下げ、黒い肌の谷間をのぞかせる。
ダークエルフ「へぇ、おちんちん、もうそんなに勃ってるんだ。先っぽ、濡れてるよ。おねだりを考えただけでそうなるの。くすくす❤私は見てるだけ。起きるの、だるいし。」
ダークエルフ「首のリボン、赤と白で十二本だね。長に頼まれて私が結んだやつ。それだけ結ばれてると、紫の霧の匂いだけで体が先に反応するんだよね。お兄さんが悪いんじゃないよ。そういう体になっただけ。」
ダークエルフ「じゃ、ちょっとだけ味見ね。分体を一人だけ出してあげる。半透明の指で、乳首のまわりをくるくる・・・先っぽには触らないよ。まだ注文、聞いてないから。」
僕「んぅっ❤ま、まわりだけじゃ・・・❤」
ダークエルフ「足りないよね。一人じゃ、手は二本だもんね。もう片方の手は、内ももをさわ、さわ・・・付け根の手前で止まって、戻る。あはっ❤腰が追いかけてる。」
ダークエルフ「瘴気も少し吸っとこうか。ふぅ・・・❤害はないよ。だるくて、敏感になるだけ。ほら、くるくるされてるだけの乳首が、もうじんじんしてきたでしょ。」
ダークエルフ「分体の指、ひんやりしてるでしょ。でも触ったあとは熱くなる。くるくる、くるくる。だんだん円が小さくなって・・・先っぽの一歩手前で、止まる。くすくす❤じれったいね。」
僕「あっ、あっ❤じんじんして・・・出ちゃいそう・・・❤」
ダークエルフ「はい、止めた。分体、手を離して。味見はおしまい。ここからは注文した分だけ。で、分体は何人がいいのかな。お兄さんの口で言って。」
僕「ぶ、分体を・・・分体を三人お願いします❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。三人、ね。私の出せる上限だよ。欲ばりだね、お兄さん。くすくす❤いいよ。一人、二人、三人。ほら、囲まれた。」
半透明の人影が三つ、僕を囲んで膝をついた。本体と同じ顔、同じ体。声は出さず、手と唇だけが動く。六本の手が、肩から、わき腹から、腰から、同時にすべりこんできた。
ダークエルフ「首すじをさわさわ、わき腹をつつーっ、腰骨をくるくる。六本の手で、いろんな所を同時に。お兄さんの手は二本しかないから、自分じゃ絶対できないやつ。」
ダークエルフ「右の分体は鎖骨、左の分体は背中、後ろの分体は腰。あ、今入れ替わった。次はどこに来るか、分からないでしょ。目を閉じても無駄だよ。六本の手は、閉じた目の上からでも撫でるから。」
ダークエルフ「一人は耳を舐めるね。ぺろ、はむ・・・ぬちゅ、れろぉ❤一人は内もも。膝から付け根まで、さわ、さわ、さわ。もう一人は、おへその下を指でなぞってる。」
ダークエルフ「耳の中に舌が入ると、頭の中まで舐められてるみたいでしょ。ぬちゅ、くちゅぅ・・・ちゅぷ❤声は出さないけど、音はするんだよね。いやらしい音。」
僕「ひあぁっ❤手が、いっぱい・・・❤」
ダークエルフ「いっぱいだね。でも、まだ肝心な所は触ってないよ。二つ目の注文。三人で、どこを撫でてほしいのかな。おちんちんは、だめ。それ以外で、一か所選んで。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、お願いします・・・❤」
ダークエルフ「乳首、ね。へぇ、やるじゃん。分かってるね。じゃあ三人とも、乳首に集めてあげる。右に一人、左に一人。三人目は後ろから、両方の先っぽを指で。」
ダークエルフ「その前に、まわりからね。胸の下を、六本の指先でさわさわ。だんだん上がって、輪のふちをくるくる。あはっ❤先っぽが、早く触ってって、つんと立ってる。」
ダークエルフ「右はつまんで、こり、こり、こり。左は舌でちろちろ、唇で挟んで、ちゅうぅっ❤後ろの指は、てっぺんだけを爪でかりかり、かりかり。」
ダークエルフ「転がして、弾いて、引っぱって、離す。吸って、舐めて、甘噛みして、また吸う。あはっ❤二つしかない乳首に、手が六本と口が二つだよ。」
ダークエルフ「右の分体が強くつまんだら、左の分体はそっと舐める。左が強く吸ったら、右は指の腹でくるくる。強いのと優しいのが、ずれて来るでしょ。慣れる暇、ないよね。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、とけるぅ・・・❤」
ダークエルフ「溶けないよ。硬くなってる。さっきより大きくなったし。分体の指は、私と同じ感触だからね。私が三人がかりで乳首をいじってるのと同じ。ぜいたくだね、お兄さん。」
ダークエルフ「じゃ、私は片手だけ。館の香の油を指に・・・とろぉ。お兄さん、こっちに腰を寄せて。長椅子の横まで。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。力、抜いてね。」
ダークエルフ「一本目。ぬぷぅ・・・❤瘴気でだるいから、するっと入るね。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・うん、ほぐれてきた。」
僕「はうぅっ❤お尻まで・・・❤」
ダークエルフ「二本目も足すね。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げて・・・ここが前立腺。とん、とん、とん❤くすくす❤乳首と一緒に押すと、声が変わるね。」
ダークエルフ「寝そべったまま片手だけなのに、ちゃんと届くでしょ。私、手は抜かないんだよね。面倒がるけど。くり、くり、とん、とん❤ここ、好きなんだ。分かりやすいね。」
ダークエルフ「もう二本とも根元まで入るよ。ちゃんとほぐれた。前立腺をくりくりしながら、分体は乳首をこりこり、ちゅぱちゅぱ。おちんちんから蜜がとろとろ出てる。出そうかな。」
僕「で、出ますっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
ダークエルフ「はい、止めた。指も、分体も、ぴたっ。まだ三つ目を聞いてないんだよね。魔眼で、どれくらい見つめてほしいのかな。」
ダークエルフ「ほら、目だけ光らせてあげる。金色でしょ。でも、すぐ閉じちゃう。ぱち。あはっ❤目を閉じられただけで、泣きそうな顔するんだ。」
ダークエルフ「ちらっと開けて、また閉じる。ぱち、ぱち。見つめられてる間だけ、頭がふわっとするでしょ。それが切れると、寂しくなる。惑いの魔眼って、そういうものなんだよね。」
僕「な、長く・・・長く見つめてください❤」
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。長く、ね。正直面倒だけど・・・いいよ。お兄さんが出し終わるまで、ずっと見ててあげる。ほら、魅了の魔眼。もう目が離せないでしょ。」
ダークエルフ「金色の中に、お兄さんの顔が映ってる。とろとろの顔。見つめたまま、前立腺をぐりぐり、とん、とん❤分体の一人は、手でおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ。」
僕「ひぐぅっ❤目も、胸も、お尻も・・・ぜんぶぅ・・・❤」
ダークエルフ「全部だね。目は私、お尻も私、乳首とおちんちんは分体。お兄さん一人に、私が四人がかりだよ。くすくす❤勝てるわけないよね。もう負けちゃえば楽だよ。」
ダークエルフ「残りの二人は乳首。こりこり、ちゅうぅっ❤三人で、乳首を、長く。全部お兄さんの注文通りだよ。数えてあげる。ぜろで出して。」
ダークエルフ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「ああぁぁぁっ❤❤目が、目が離せないぃっ❤❤」
ダークエルフ「あはっ❤すごい出たね。分体の手から床まで垂れてる。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃い。注文通りにされた人の味だね。素直で、甘い。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤あ、まだ、目が・・・離せなくて・・・❤」
ダークエルフ「離せないよ。長く、って注文したの、お兄さんだし。一回出したくらいじゃ、終わりにしてあげない。」
ダークエルフ「じゃ、指は抜くよ。ぬるん・・・❤おちんちんを包んでた分体の手も、離すね。残すのは、注文された分だけ。三人、乳首、長く。それだけ。」
ダークエルフ「三人とも乳首に戻って。右をこりこり、左をちゅぱちゅぱ。後ろからは、先っぽをかりかり、くるくる。私は見てるだけ。ずっと、ずーっと、見ててあげる。」
ダークエルフ「目、そらせないでしょ。そらさなくていいよ。まばたきも、私がいいって言うまでしなくていい。金色の中で、乳首だけ感じてて。こり、こり、ちゅうぅっ❤」
金色の瞳が、まばたきもせずに僕を見つめ続ける。胸の先だけを、六本の指と二つの唇が休みなく撫でている。森の向こうで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめた。
僕「み、見られながら・・・乳首だけで・・・あぁぁっ❤❤」
（射精）
ダークエルフ「へぇ、やるじゃん。本当に乳首と目だけで出した。お兄さんの席、そこの窓辺にしとくね。私の椅子の、すぐ下。」
それから僕は、エルフの長の館の窓辺に座っている。長椅子に寝そべる長さんの、すぐ足元だ。毎日、分体を何人、どこを、どれくらい、と自分の口でねだる。長さんは面倒そうにあくびをしながら、いつも言った通りにしてくれる。
自分の二本の手では、もう体のどこも満足しない。いくつもの手に同時に撫でられ、金色の目に長く見つめられて、やっと息がつける。首の十二本のリボンには、館の香が染みついた。
ダークエルフ「お兄さん、今日の注文は。正直面倒だし、早く言ってくれるかな。」
僕「はい・・・❤分体を三人、乳首を、長く・・・お願いします・・・❤」
ダークエルフ「くすくす❤毎日同じだね。いいよ、見ててあげる。」
窓の外では、エルフの森の葉が風に鳴っている。その音を聞いても、僕はもう外へ出たいとは思わなかった。
こうして、館の窓辺で分体の手をねだり続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

アルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の奥の巨大な花の前に膝をついていた。金色の花粉が木漏れ日の中をゆっくり舞い、蜜の甘い匂いが喉の奥まで入りこんでくる。
首のリボンは十二本。遠くの城で、低い鐘と高い鐘が合わせて十二回鳴った。大きな花の真ん中から、緑の肌の上半身がこちらへ身を乗り出している。ピンクの花びらの髪が揺れ、足元の苔の上を何本もの蔦が這ってきた。
（甘い匂いを吸うたびに、頭がぼうっとする・・・息を止めなきゃ、いけないのに・・・）
僕「うぅ・・・❤甘い匂いで、頭が・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤十二本そろったね。長の二人に頼まれてたリボン。でも、届ける前に、ちょっとだけ私にちょうだい。こっちに来て❤あなたの種が欲しいの。」
アルラウネ「まずは、花粉をあげるね。ふぅーっ・・・❤金色できれいでしょ。吸って。深く吸って。ほら、目がとろんとしてきた。えへへ❤」
アルラウネ「吸うとね、難しいことが考えられなくなるの。帰り道のことも、勝負のことも、金色に溶けちゃう。残るのは、気持ちいいことだけ。それでいいんだよ。」
甘い息と一緒に、金色の花粉が顔にかかった。吸いこんだとたん、頭の芯がほどけて、考えていたことが形をなくす。柔らかい蔦が手首と足首にくるりと巻きつき、僕の体をふわりと持ち上げた。
アルラウネ「蔦で運んであげる。締めつけないから、安心してね。服は蔦がほどくよ。上着、シャツ、ズボン・・・ぜんぶ。はい、花の中へどうぞ。私の寝床だよ。」
蔦の先が器用にボタンを外し、服を一枚ずつ抜き取っていく。裸の体が花の中に下ろされると、柔らかい花びらが四方からそっと閉じてきた。桃色の薄明かりの中で、緑の肌の胸が僕の顔を抱きとめる。
アルラウネ「ぎゅうっ・・・❤あったかいでしょ。花の中は、外よりぬるいの。あ、種の出るところ、もう硬くなってる。先っぽから蜜みたいな雫が出てるよ。うふふ❤」
僕「み、見ないで・・・❤勝手に、こうなって・・・❤」
アルラウネ「勝手になるのがいいんだよ。花粉が効いてる証拠。でも、そこはまだ触らないよ。種は、いちばん最後。先に、君の胸の先を可愛がってあげる。」
アルラウネ「細い蔦の先で、胸の先をつん、つん・・・。くるって一巻きして、きゅっ。ほどいて、また巻いて。えへへ❤巻くたびに、ぴくんってするね。」
アルラウネ「巻いたまま、蔦をゆっくり引くよ。きゅうっ・・・て。痛くないでしょ。締めつけないもの。撫でて、引くだけ。離すと、ぷるんって戻るの。うふふ❤可愛い。」
アルラウネ「蔦の先を丸めて、ころころ転がすよ。ころ、ころ、ころ・・・。反対側も。こっちは蜜を塗ってあげる。とろぉっ・・・。ぬるぬるの蔦で、くにくにくに❤」
僕「ひぁっ❤ぬるぬるでっ・・・乳首、とけるぅ・・・❤」
アルラウネ「蜜はね、塗った所がじんじん温かくなるの。蜜のついた方を、私が舐めてあげる。ちゅぷ、れろ、れろ・・・。あむっ❤甘く噛むだけ。うふふ❤私の蜜の味がする。」
アルラウネ「花びらも動かすね。背中とお尻を、ふわふわ撫でるよ。蔦は内ももを、さわさわさわ・・・。花の中にいると、体じゅうどこも私に触られてるでしょ。」
僕「あぁっ❤体じゅう、撫でられてっ・・・んんっ❤」
アルラウネ「首のリボンも蔦でなぞってあげる。つうっ・・・。十二本。一本ずつ数えながら、喉をくすぐるね。えへへ❤リボンに触るだけで、胸の先がまた尖った。」
アルラウネ「もう一回、花粉をあげる。ふぅーっ・・・❤吸って、吸って。胸の先の蔦が、もっと気持ちよくなるから。えへへ❤腰が揺れてる。もう出ちゃいそう。」
アルラウネ「でも、だめ。種はまだあげちゃだめ。蔦も、舌も、お休み。花粉も止めるね。続きが欲しかったら、何が欲しいのか言って❤」
乳首に巻きついていた蔦がほどけ、舌も離れた。花びらの中の空気から、少しずつ甘い匂いが薄れていく。頭の霧が晴れかけると、かえって体の火照りだけがはっきりして、たまらなくなった。
僕「もっと・・・もっと花粉をください❤」
アルラウネ「うふふ❤言えたね。じゃあ、たっぷりあげる。ふぅーっ・・・ふぅーっ・・・❤花の中が金色になっちゃった。胸の先の蔦も戻すよ。くるくる、きゅっ❤」
アルラウネ「ねえ、種をもらうにはね、お尻の奥を撫でるのがいちばんなの。だから、そこをほぐしてあげる。指に蜜をたっぷりつけて・・・とろぉっ。ぬるくて甘いよ。」
アルラウネ「お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。ひくひくしてる。蜜を飲みたがってるみたい。一本目、入れるね。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
僕「はぅぅっ❤指、入って・・・あったかいぃ・・・❤」
アルラウネ「えへへ❤するって入った。中まで蜜が届くように、ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・根元まで。ぐるっと回して塗るね。蜜が沁みて、中もじんじんしてきたでしょ。」
アルラウネ「浅く抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。うふふ❤胸の先の蔦をきゅってすると、中もきゅってなるね。」
アルラウネ「蜜を足して、二本目。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・❤指を開いて、閉じて、開いて。うん、柔らかくなった。腹側の、こりっとした所・・・ここが前立腺だね。」
アルラウネ「私は奥って呼んでるの。種の素が眠ってる所。奥を、とん、とん・・・ぐうっ❤うふふ❤もう入るね。二本とも、するする動くもの。」
アルラウネ「じゃあ、指を抜いて・・・ぬるぅっ。代わりに、細い蔦を入れるよ。指一本ぶんの太さ。先は丸くて、蜜でぬめってるから、こわくないよ。」
指が抜けたあとへ、ぬるりと温かいものが入口に触れた。丸い先が、ほぐれた所をゆっくり押し開いて入ってくる。指よりもしなやかで、中の形に合わせて曲がりながら、奥へ奥へと進んだ。
アルラウネ「ぬぷぷぷっ・・・❤ほら、入った。指より奥まで届くよ。蔦の先で、奥をすり、すり、すり・・・。丸い先でくるくる撫でてから、とんとんとん❤」
アルラウネ「蔦はね、指みたいに硬くないの。中の形に合わせて曲がるよ。だから、指じゃ触れなかった所まで、ぜんぶ撫でられる。ゆっくり引いて、ぬるぅっ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤」
僕「ひああっ❤奥、くるくるされてっ・・・変になるぅっ❤」
アルラウネ「変になっていいよ。種の出るところから、雫がとぷとぷ出てる。胸の先の蔦も一緒。くるくる、きゅっ、ころころ。花びらは背中をふわふわ。花粉も、ふぅーっ❤」
アルラウネ「えへへ❤また出ちゃいそうな顔。でも、もう一回だけ止めるね。蔦は奥に入れたまま、動かさない。ねえ、君の種、どうするの。ちゃんと言って。」
細い蔦が、いちばん気持ちいい所に触れたまま止まった。乳首の蔦も巻きついたまま動かない。花びらに包まれて、腰を揺することもできない。金色の花粉の向こうで、緑の顔がにこにこと答えを待っていた。
僕「種を・・・種をあげます❤」
アルラウネ「うふふ❤ありがと。じゃあ、もらうね。種の出るところに、柔らかい蔦を巻いてあげる。しゅるしゅる・・・❤根元から先まで、蜜でぬるぬるにして、しごくよ。」
アルラウネ「奥の蔦は、とんとんとん、ぐりぐりっ❤胸の先は、きゅっ、ころころ❤花粉も、ふぅーっ❤数えてあげるから、合わせて出してね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アルラウネさんっ、もうっ❤」
アルラウネ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤種をちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アルラウネ「種、ありがと❤花びらの上に、こんなにたくさん。指ですくって・・・ちゅぷ。えへへ❤濃くて、おいしい。これで、いい花が咲くよ。」
アルラウネ「でも、もう一回ちょうだい。今度は、種の出るところの蔦はほどくね。しゅるっ・・・。花粉と、胸の先の蔦と、奥の細い蔦だけでね。」
おちんちんに巻きついていた蔦がほどけ、濡れたまま花の中のぬるい空気にさらされる。金色の花粉がまた吹きかけられ、乳首の蔦がくるくると回り、奥の細い蔦がゆっくりと撫ではじめた。
アルラウネ「ふぅーっ・・・❤吸って。深く。奥を、すり、すり、とん。すり、すり、とん。胸の先は蜜を塗り直して、ぬるぬる、ころころ❤」
アルラウネ「君はもう、甘い花の匂いを嗅いだだけで、こうなっちゃうよ。十二本のリボンと一緒に、体が覚えちゃったの。うふふ❤奥がきゅうって、蔦を抱きしめてる。」
アルラウネ「胸の先は、片方を舐めてあげる。ちゅぷ、れろ、あむっ❤もう片方は蔦で、くるくる、きゅっ、ころころ。花びらは背中をふわふわ。ぜんぶ、種をもらうためだよ。」
僕「ひぁっ❤乳首と、奥がっ・・・つながってるぅっ❤」
アルラウネ「もう一息、花粉をあげる。ふぅーっ❤蔦の先で、奥をぐうっ・・・て押し上げるよ。ほら、何も触ってないのに、種の出るところが跳ねてる。」
僕「あ、だめっ❤匂いと、奥だけでっ・・・またぁっ❤」
アルラウネ「いいよ。もう一回、種をちょうだい❤」
（射精）
アルラウネ「種、ありがと❤二回目も、ちゃんと出たね。お礼に、いいものをあげる。私の髪の花びらを一枚。君の髪に挿してあげるね。花びらの髪飾り。」
アルラウネ「それをつけてると、いつでも私の匂いがするよ。匂いがしたら、ここへ戻ってくるの。約束。えへへ❤奥の蔦は、まだ抜かないでおくね。」
それから僕は、アルラウネの花の寝床で暮らしている。首には十二本のリボン、髪にはピンクの花びらの髪飾り。長の二人へ届けられる日は「花が咲くまで待って」と言われたまま、まだ来ない。
花びらの髪飾りから甘い匂いがするたび、頭の芯がほどける。考えていたことは金色の霧に溶けて、気づけば自分から花の中へ入っている。遠くで鐘が鳴ると、膝の力が抜けて、花びらが僕を受けとめる。
アルラウネ「うふふ❤また来てくれた。こっちに来て❤」
僕「アルラウネさん・・・花粉を、ください・・・❤」
アルラウネ「いいよ。ふぅーっ・・・❤今日も、種をちょうだい❤」
森を抜けようとしていた理由は、もう花粉の向こうに溶けてしまった。甘い匂いと、ぬるい蜜と、奥を撫でる細い蔦。花びらの中のその三つが、僕の毎日になった。
こうして森の花に種を捧げつづける花の寝床の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

アルラウネとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて逃げ出し、森の奥の大きな花の陰に隠れた。金色の花粉が木漏れ日に舞い、湿った苔の上を羽虫が飛んでいる。
首のリボンは九本。勝負の間に何度も吹きかけられた甘い匂いが、鼻の奥から消えない。僕はシャツの前を開き、ズボンを膝までずらして、そばに咲いていた花に顔を寄せた。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの匂いと、撫でられた所の続きだった。
（この花も、少し似た匂いがする・・・これで鎮めて、すぐ戻ろう・・・）
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・甘い、匂い・・・❤」
花に鼻を埋めて深く吸いながら、片手で乳首をつまみ、唾で濡らした指で後ろの入口を撫でる。けれど、この花の匂いは薄い。あの頭の芯がほどけるような甘さには、いくら吸っても届かなかった。
僕「んっ❤ちがう・・・もっと、濃かったのに・・・❤」
首を振った拍子に、リボンが一本ゆるんだ。白い端が花の陰からのぞいて、苔の上に垂れる。遠くで高い鐘がひとつ鳴り、足元を柔らかい蔦がするすると這ってきた。
アルラウネ「うふふ❤見つけた。花の陰から、白いリボンが出てるよ。ほどけかけてる。長の二人から預かった大事なリボンなのに。結び直してあげるね。蔦で、くるくるっと。」
僕「ア、アルラウネさんっ❤こ、これは、その・・・❤」
アルラウネ「隠さなくていいよ。ぜんぶ見てたもの。その花の匂いを嗅いで、胸の先とお尻を触ってたでしょ。えへへ❤私の匂いの代わりにしてたんだね。」
アルラウネ「でも、その花じゃ足りないよね。ただの森の花だもの。こっちに来て❤もっといい匂い、あげる。蔦で運んであげるから、力を抜いて。」
アルラウネ「勝負を放り出して、ひとりで花を嗅いでたなんて。そんなに私の匂いが忘れられなかったんだ。うふふ❤うれしいな。たくさん可愛がってあげる。」
蔦が手首と足首に柔らかく巻きつき、僕の体をふわりと持ち上げた。木々の間を少し運ばれた先に、巨大な花が口を開けている。その真ん中で、緑の肌の上半身が両腕を広げて待っていた。
アルラウネ「中途半端な服は、蔦がほどくね。上着、シャツ、ズボン・・・ぜんぶ。はい、裸んぼ。私の胸に、おいで。」
蔦の先が服を抜き取り、裸の体が緑の胸に抱きとめられた。ぬるい肌が頬を包み、ピンクの花びらの髪が首すじをくすぐる。
アルラウネ「あ、種の出るところ、触ってないのにこんなに硬い。先っぽから雫が垂れてる。もったいないなぁ。うふふ❤でも、まだ触らないよ。君も触らなかったものね。」
アルラウネ「ねえ、さっきの続き、もう一回やってみて。あの花を一輪、蔦で摘んできてあげたから。これを嗅ぎながら、胸の先とお尻。見ててあげる。」
僕「み、見られながら・・・すぅ・・・んんっ❤」
差し出された森の花を嗅ぎながら、乳首をつまみ、後ろを撫でる。すぐ目の前に本物の甘い匂いの元があるのに、鼻に届くのは薄い香りだけだ。吸えば吸うほど物足りなくなり、あと少しの所で蔦が僕の両手首をそっと止めた。
アルラウネ「はい、そこまで。自分の手で出しちゃ、だめ。種は私がもらうんだから。ねえ、その花、どうだった。正直に言って。」
僕「花の匂いだけでは・・・足りません❤」
アルラウネ「えへへ❤言えたね。じゃあ、本物をあげる。ふぅーっ・・・❤金色の花粉。吸って。深く吸って。ほら、頭がとろんとしてきたでしょ。」
アルラウネ「森の花とは、ぜんぜん違うでしょ。吸うと、難しいことが考えられなくなるの。勝負のことも、帰り道も、金色に溶けちゃう。」
アルラウネ「もう一息。お口を開けて、舌の上にも、ふぅーっ・・・❤甘いでしょ。喉の奥まで金色になるよ。えへへ❤首のリボンまで、花粉できらきらしてる。」
僕「ふぁぁ・・・❤これ、これが欲しかったぁ・・・❤」
アルラウネ「花粉の中だと、胸の先がもっと気持ちよくなるよ。君の指の代わりに、細い蔦の先で、つん、つん・・・。くるって一巻きして、きゅっ。ほどいて、また巻いて。」
アルラウネ「蔦の先を丸めて、ころころ転がすね。ころ、ころ、ころ。反対側には蜜を塗ってあげる。とろぉっ・・・。ぬるぬるの蔦で、くにくにくに❤」
アルラウネ「巻いたまま、ゆっくり引くよ。きゅうっ・・・て。締めつけないから痛くないでしょ。撫でて、引くだけ。離すと、ぷるんって戻るの。うふふ❤可愛い。」
僕「ひぁっ❤自分の指と、ぜんぜん違うぅっ・・・❤」
アルラウネ「違うでしょ。蔦は柔らかくて、ぬるぬるだもの。蜜を塗った方は、私が舐めてあげる。ちゅぷ、れろ、れろ。あむっ❤甘く噛むだけ。うふふ❤じんじんするね。」
アルラウネ「お尻も、自分で触ってたよね。そこも私が代わってあげる。指に蜜をたっぷりつけて・・・とろぉっ。君の唾よりずっとぬるぬるだよ。ちゃんと最初からほぐし直すね。」
アルラウネ「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。さっき撫でてたから、ひくひくして待ってる。一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
アルラウネ「えへへ❤するって入った。中に蜜を塗るよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぐるっと一周。蜜が沁みると、中まであったかくなるの。」
アルラウネ「浅く抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。入口のふちを指の腹でくるりと撫でてから、奥へ。急がないよ。君は、ここを急ぎすぎてたもの。」
僕「はぅぅっ❤中が、じんじんしてっ・・・あぁっ❤」
アルラウネ「蜜を足して、二本目。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・❤指を開いて、閉じて。うん、柔らかくなった。腹側の、こりっとした所。ここが前立腺だね。」
アルラウネ「私は奥って呼んでるの。種の素が眠ってる所だから。奥を、とん、とん・・・ぐうっ❤うふふ❤もう入るね。二本とも、するする動くもの。」
アルラウネ「君の指じゃ、ここまで届かなかったでしょ。奥をすり、すり、すり。胸の先は、くるくる、きゅっ。花粉も、ふぅーっ❤ぜんぶ、いっぺんにあげる。」
アルラウネ「あ、もう出ちゃいそうな顔。えへへ❤でも、だめ。指は抜くね。ぬるぅっ・・・。胸の先の蔦も、花粉も、お休み。」
指が抜かれ、乳首の蔦がほどけ、金色の霧も薄れていく。ほぐされて蜜の沁みた奥が、ひくひくと何かを探している。指よりも長くて、しなやかなもの。勝負の間に足元を這っていた、あの細い蔦を。
アルラウネ「お尻が、ぱくぱくしてる。何か欲しがってるね。何が欲しいのか、君の口で教えて。言えたら、いちばんいいのをあげる。」
僕「アルラウネさんの・・・蔦をください❤」
アルラウネ「うふふ❤よく言えました。じゃあ、あげるね。細い蔦。指一本ぶんの太さで、先は丸いの。蜜でぬめってるから、こわくないよ。ぬぷぷぷっ・・・❤」
アルラウネ「ほら、入った。指より奥まで届くでしょ。中の形に合わせて曲がるから、どこも撫でられるの。奥を、くるくる、すりすり、とんとんとん❤」
アルラウネ「ゆっくり引いて、ぬるぅっ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤丸い先が、奥のこりっとした所を通るたびに、腰が跳ねるね。うふふ❤そこを通るように、何度も行ったり来たりしてあげる。」
僕「ひああっ❤蔦が、奥でっ・・・くるくるしてるぅっ❤」
アルラウネ「胸の先の蔦も戻すよ。くるくる、きゅっ、ころころ❤花粉も、ふぅーっ・・・ふぅーっ❤最後は、種の出るところにも蔦を巻いてあげる。しゅるしゅる❤」
アルラウネ「根元から先まで、蜜でぬるぬるにして、しごくね。奥は、とんとんとん、ぐりぐりっ❤数えるから、合わせて出して。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、出ちゃうぅっ❤」
アルラウネ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤種をちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
アルラウネ「種、ありがと❤私の胸まで飛んできたよ。指ですくって・・・ちゅぷ。えへへ❤濃くて、おいしい。ひとりで出さなくて、よかったね。」
アルラウネ「でも、もう一回ちょうだい。今度は、種の出るところの蔦はほどくよ。しゅるっ・・・。花粉の中で、胸の先の蔦と、奥の細い蔦だけでね。」
おちんちんから蔦がほどけ、濡れたまま放り出される。金色の花粉が濃く吹きかけられて、まわりの森が見えなくなった。乳首の蔦がくるくると回り、奥の細い蔦がゆっくりと撫ではじめる。
アルラウネ「ふぅーっ・・・❤吸って。深く。奥を、すり、すり、とん。すり、すり、とん。胸の先は蜜を塗り直して、ぬるぬる、ころころ❤」
アルラウネ「君はもう、花の匂いを嗅いだら、こうなっちゃう体だよ。森の花でも、私の花粉でも。甘い匂いなら、ぜんぶ。うふふ❤奥がきゅうって、蔦を抱きしめてる。」
アルラウネ「胸の先は、片方を舐めてあげる。ちゅぷ、れろ、あむっ❤もう片方は蔦で、くるくる、きゅっ、ころころ。花粉の中だと、舌も蔦も、倍くらい気持ちいいでしょ。」
僕「ひぁっ❤乳首と、奥がっ・・・とけちゃうぅっ❤」
アルラウネ「もう一息、花粉をあげる。ふぅーっ❤蔦の先で、奥をぐうっ・・・て押し上げるよ。ほら、触ってないのに、種の出るところが跳ねてる。」
僕「あ、だめっ❤匂いと、蔦だけでっ・・・またぁっ❤」
アルラウネ「いいよ。もう一回、種をちょうだい❤」
（射精）
アルラウネ「種、ありがと❤二回目も、上手に出たね。ご褒美に、場所をあげる。私の花の寝床の、すぐ隣。苔がいちばん柔らかい所だよ。」
アルラウネ「そこにいれば、いつでも私の花粉が届くから。もう、森の花を嗅いで我慢しなくていいの。えへへ❤奥の蔦は、つないだままにしておくね。」
それから僕は、アルラウネの花の寝床の隣で暮らしている。柔らかい苔の上に寝そべり、首のリボンは、いつのまにか十二本になった。大きな花から伸びた細い蔦が一本、いつも僕の腰に巻きついている。
風向きが変わって甘い匂いが流れてくるたび、頭の芯がほどける。森に咲く名もない花の香りにさえ、乳首が尖り、奥がひくつく。遠くで鐘が鳴ると膝の力が抜けて、僕は蔦に引かれるまま、花の方へ這っていく。
アルラウネ「うふふ❤また匂いで起きちゃった。こっちに来て❤」
僕「アルラウネさん・・・蔦を、ください・・・❤」
アルラウネ「いいよ。花粉も一緒にね。ふぅーっ❤今日も、種をちょうだい❤」
自分の指で慰めることは、もうない。花粉の金色と、ぬるい蜜と、奥を撫でる蔦。甘い匂いを吸って理性を手放すことが、僕の毎日になった。
こうして森の花の隣で種を捧げつづける住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

アルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の奥の湿った苔の上に座りこんでいた。金色の花粉が木漏れ日の中をゆっくり舞い、羽虫の音がかすかに聞こえる。目の前には人の背丈より大きな桃色の花が咲き、その真ん中から、緑の肌の女性の上半身が生えていた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、森の向こうでまだ鳴っている。森を抜けさせてください、と頼んだ僕に、アルラウネは花びらの髪を揺らして、にっこりと笑った。
（蜜を少しもらうだけ・・・それで力が戻るなら・・・）
アルラウネ「うふふ❤森を抜けたいんだね。いいよ。この花の蜜を少し分けてあげる。そしたら森を抜けられるよ。甘くて、ぬるくて、元気が出るの。ほら、こっちに来て❤」
アルラウネ「手のひらに蜜を垂らして・・・とろぉ。はい、あーん。私の指ごと、舐めていいよ。えへへ❤舌、あったかいね。」
アルラウネ「首のリボン、赤と白でいっぱいだね。十二本もある。長に頼まれて、私が結んであげたんだよ。花粉をまぶしてね。だから君、私の花の匂いが、もう大好きな体になってるの。」
僕「ん・・・ちゅ・・・あ、甘い・・・」
ぬるい蜜が喉をすべり落ちると、お腹の底がふわりと熱くなった。確かに力が戻ってくる。立ち上がって、森の出口の方へ歩き出す。そのはずだったのに、気づくと僕の足は、大きな花の方へ一歩近づいていた。
アルラウネ「あれれ、どうしたの。出口はあっちだよ。うふふ❤蜜を飲むとね、蜜の匂いのする方へ足が向くの。一口だけなら、三歩くらいで止まるから、大丈夫。」
アルラウネ「でも、歩きにくそうだね。上着、蔦で脱がせてあげる。シャツの前も開けて、ズボンも膝まで。するする・・・えへへ❤種の出るところ、もう大きくなってるよ。先っぽ、濡れてる。」
僕「あっ❤こ、これは蜜のせいで・・・❤」
アルラウネ「うん、蜜のせい。だから恥ずかしくないよ。私も、胸の葉っぱを外すね。ほら、緑の肌、つやつやでしょ。蜜、ここにも垂らしてあげる。谷間に、とろぉ・・・❤」
アルラウネ「欲しかったら、舐めていいよ。こっちに来て❤そう、あと二歩。私の胸の前まで。うふふ❤蔦が手首に巻きつくけど、柔らかいでしょ。締めないよ。」
アルラウネ「蔦の先でも、蜜を塗ってあげる。君の乳首に、ぬり、ぬり。くるくる巻いて、ころころ転がして・・・えへへ❤蜜がついた所、じんじんするでしょ。」
アルラウネ「蔦の先はね、指より細かく動くの。乳首の根元にくるんって巻きついて、先っぽだけをちょん、ちょん。ほどいて、また巻いて。うふふ❤君、胸を突き出してるよ。」
僕「ふあぁっ❤胸が、あつくて・・・甘い匂いが・・・❤」
アルラウネ「蜜でぬるぬるの乳首を、蔦の先でこり、こり、こり❤私の谷間の蜜、ぺろぺろしながら、乳首ころころされて。あ、腰がへこへこしてる。出ちゃいそうなの？」
アルラウネ「いいよ、出しても。蜜を飲んだ人は、みんなそうなるの。ぺろぺろ、ころころ、こりこり・・・❤えへへ❤舌が、私の肌にくっついて離れないね。」
（射精）
胸の谷間の蜜に舌を伸ばし、乳首を蔦に転がされているうちに、触れられてもいないそこが苔の上へ弾けた。一回目。森を抜けるための蜜だったはずなのに、僕の口は次の一口を探していた。
アルラウネ「うふふ❤出ちゃったね。種、ありがと❤でも苔に落ちちゃった。もったいないなぁ。ねえ、蜜はもういいかな。一口飲んだから、森は抜けられるよ。」
アルラウネ「蔦もほどいてあげる。はい、自由だよ。出口は、あの白い花の向こう。あれ、行かないの？お口が、ぱくぱくしてるよ。」
僕「あ、あの・・・も、もう一口ください❤」
アルラウネ「えへへ❤いいよ。君、素直で可愛いね。今度は口移しであげる。んちゅ・・・とろぉ・・・❤こくん、って飲んで。舌で、もっと奥まで流してあげる。」
アルラウネ「ちゅぷ、れろ・・・舌にも蜜を塗ってあげるね。君の舌、私の舌を追いかけてくる。えへへ❤お口の中、ぜんぶ甘くなったでしょ。」
アルラウネ「二口目はね、もう足が止まらなくなるの。ほら、花びらのふちまで来ちゃった。甘い花粉も、ふぅーって吹きかけてあげるね。金色の、きらきら❤」
アルラウネ「吸って、吐いて。吸うたびに、頭の中がふわふわするでしょ。考えてたこと、溶けていくよね。出口とか、帰り道とか。うふふ❤来た道の木の形、もう思い出せないね。」
アルラウネ「花粉はね、肩にも髪にも、金色に積もっていくの。払っても、また降ってくるよ。だって私の花の下だもん。害はないよ。理性がとろんって溶けて、気持ちよくなるだけ❤」
僕「はひぃ・・・❤頭が、ふわふわで・・・いい匂い・・・❤」
アルラウネ「蔦で手首と足首を、やわらかく巻いて・・・よいしょ。花の中に、引き寄せちゃう❤花びら、ふかふかでしょ。蜜で少しぬるぬるするけど。」
アルラウネ「ここが私の寝床。外からは、もう君の姿は見えないよ。桃色の明かりと、蜜の匂いだけ。えへへ❤森を抜けるより、ずっといい所でしょ。」
桃色の花びらが四方から僕を包んだ。薄明かりの中、蜜の甘い匂いがむせかえるほど濃い。緑の肌の胸に顔を抱かれ、ぬるい蜜が肌の上をゆっくり流れていく。
アルラウネ「ぎゅーっ❤胸で、お顔を挟んであげる。むにゅ、むにゅ。蔦の先は、また乳首。くるくる巻いて、ころころ、こりこり。蜜を足して、ぬり、ぬり・・・えへへ❤ぴんぴんに立ってる。」
僕「んむぅ・・・❤やわらかくて、甘くて・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤そうでしょ。花の中は、ぜんぶ柔らかいの。花びらも、私の胸も、蔦も。君を締めつけるものは何もないよ。包んで、撫でて、甘やかすだけ。だから安心して、とろけてね。」
アルラウネ「それじゃ、お尻もほぐしてあげるね。指に花の蜜をたっぷり。とろぉ・・・入口を、ぬるぬる、くるくる。力、抜いてね。」
アルラウネ「一本目、入れるよ。ぬぷぅ・・・❤蜜でぬるぬるだから、するんって入ったね。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきた。」
僕「はうぅっ❤お尻に、指が・・・❤」
アルラウネ「二本目も足すね。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げて・・・あ、ここが前立腺だね。この奥を、とん、とん、とん❤うふふ❤種の出るところが、ぴくんってした。」
アルラウネ「奥を押すとね、種が出たがって、中でむずむずするの。くり、くり、とん、とん・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤蜜を足すね。とろぉ。もっとぬるぬるにしてあげる。」
アルラウネ「もう二本とも根元まで入るよ。ちゃんとほぐれたね。じゃあ、指を抜いて・・・細い蔦に替えるね。先は丸くて、蜜でぬるぬる。指一本ぶんの太さだから、こわくないよ。」
アルラウネ「入れるね。ぬるるる・・・❤指より長いから、奥までちゃんと届くの。奥を、蔦の先でなで、なで、なで・・・くりくり❤」
アルラウネ「蔦はね、中でくねくね動けるの。指にはできないでしょ。奥のまわりを円く撫でて、真ん中をちょん、ちょん。えへへ❤お尻が、蔦をきゅうって抱っこしてる。可愛い。」
僕「あっ、あっ❤奥、撫でられて・・・出ちゃうぅ・・・❤」
アルラウネ「だーめ。蔦、止めちゃう。ねえ、君。森、まだ抜けたいのかな。抜けたいなら、蔦も抜いて、花びらも開けてあげるよ。」
アルラウネ「花びらを少しだけ開けるね。ほら、外の光。冷たい風が入ってきたでしょ。うふふ❤体が、きゅって花の奥へ逃げてきた。どうしたいのか、言って❤」
花びらのすき間から、森の緑が細く見えた。あれほど帰りたかった景色なのに、冷たい風が肌に触れたとたん、僕は蜜の匂いの濃い方へ体を寄せていた。
僕「も、森を・・・森を抜けなくていいです❤」
アルラウネ「えへへ❤言えたね。じゃあ、花びら、閉じちゃう。もう外は見えないよ。私と、蜜と、花粉だけ。ご褒美に、ぜんぶいっぺんにしてあげるね。」
アルラウネ「奥の蔦を、くりくり、なでなで、とん、とん❤乳首の蔦は、ころころ、こりこり。種の出るところには、蔦をくるんと巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「ひあぁっ❤蔦が、ぜんぶ動いてぇ・・・❤」
アルラウネ「うん、ぜんぶ私だよ。蔦の一本一本が、私の指なの。根元から先っぽへ、ぬるぬる、しゅる、しゅる❤花粉も、ふぅーっ。吸って、吸って。もうすぐだよ。」
アルラウネ「数えるね。ぜろで、種をちょうだい❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤出るっ、種、出ますぅっ❤❤」
アルラウネ「うふふ❤いっぱい出た。種、ありがと❤蔦の先ですくって・・・ぺろ。ん、甘くて濃い。花びらにも染みこんでいくよ。いい肥料になるの。」
アルラウネ「でもね、もう少し欲しいな。種の出るところの蔦は、ほどいてあげる。今度は、口移しの蜜と、花粉と、乳首と奥の蔦だけでね。」
アルラウネ「んちゅ・・・とろぉ・・・こくん❤花粉も、ふぅーっ❤乳首をころころ、奥をなでなで。それだけで、種をちょうだい❤」
アルラウネ「甘い匂い、胸いっぱいに吸って。そう、深く。吸うたびに、奥の蔦がくりくりってするよ。匂いと、奥。匂いと、奥。うふふ❤体が覚えちゃうね。」
（触られてないのに・・・甘い匂いを吸うだけで、奥がきゅんとして・・・）遠くで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめた。
僕「んむぅっ❤ぷぁっ・・・匂いだけで、またぁっ❤❤」
（射精）
アルラウネ「えへへ❤また出た。種、ありがと❤君はもう、私のお花のお世話係だね。」
それから僕は、森の奥で暮らしている。朝になると、湧き水を汲んで大きな花の根元に注ぐ。水やりが終わると、アルラウネさんは蜜を一口、口移しでくれる。飲めば足は花の方へ向き、気づけば花びらの中で、細い蔦に奥を撫でられている。
甘い花の匂いをかぐだけで、頭の中がふわりと溶ける。森の出口の白い花を見ても、もう何も思わない。首の十二本のリボンは、花粉で金色に染まった。
アルラウネ「お水、ありがと。ご褒美の蜜だよ。こっちに来て❤」
僕「はい・・・❤アルラウネさん、今日も、もう一口・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤いいよ。そのかわり、今日も種をちょうだい❤」
花びらが、ゆっくり閉じていく。外の光が細くなって、消えた。
こうして、森の花に毎日水と種を捧げる主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

アルラウネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巨大な花の寝床の中に横たわっていた。桃色の花びらが壁のように立ち上がり、薄明かりが透けている。背中の下の花びらは柔らかく、ぬるい蜜で少し粘る。むせるほど甘い匂いの中、緑の肌のアルラウネが、花の真ん中から僕をのぞきこんでいた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、花びらの向こうでくぐもって鳴っている。勝負のあいだに何度も吸わされた金色の花粉を、僕の鼻はもう探していた。
（もっと吸いたい、なんて・・・言ったら、もう・・・）
僕「あ、アルラウネさん・・・さっきの、花粉を・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤花粉が欲しいの？いいよ、あげる。でもね、ちゃんと言ってほしいな。どれくらい吸いたいか。蔦でどこを撫でてほしいか。それから、何本入れてほしいか。」
アルラウネ「言えたら、言った通りにしてあげる。言えなかったら、花びらを開けて、森に帰してあげるね。えへへ❤まずは服。蔦で、するするって開けちゃう。」
細い蔦が上着とシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。蜜の匂いの中で、硬く反ったものがぴくんと跳ね、先から透明なしずくをこぼした。
アルラウネ「えへへ❤種の出るところ、もうこんなに大きい。先っぽから、透明なのが出てるよ。花粉、まだ吹いてないのにね。匂いだけで、こうなっちゃうんだ。」
アルラウネ「首のリボン、十二本そろってるもんね。赤が六本、白が六本。長に頼まれて、私が花粉をまぶして結んだの。だから君の体は、花の匂いがすると、理性より先に種を出したがるんだよ。」
アルラウネ「私も、胸の葉っぱを外すね。ほら、緑の肌、つやつやでしょ。蜜を垂らして・・・とろぉ。谷間がぬるぬる。ぎゅって抱いてあげる。こっちに来て❤」
アルラウネ「蔦で手首と足首を、やわらかく巻くね。締めないよ。それから、花粉を、ほんのちょっとだけ。ふっ。うふふ❤ちょっとだけじゃ、足りないよね。」
アルラウネ「お顔を胸で挟んであげる。むにゅ、むにゅ❤谷間の蜜、ぺろってしていいよ。甘くて、ぬるいでしょ。でも蜜は蜜。花粉とは違うの。君が欲しいのは、金色の方だよね。」
僕「あぅ・・・❤もっと・・・もっと、ください・・・❤」
アルラウネ「もっと、じゃ分からないなぁ。蔦の先で、乳首のまわりだけ、くるくる。先っぽには触らないよ。まだ、どこをって聞いてないもん。」
アルラウネ「内ももも、蔦でさわさわ。膝から付け根まで。付け根の手前で、くるんって引き返すの。えへへ❤腰が、蔦を追いかけてる。」
アルラウネ「わき腹も、おへそのまわりも、蔦の先でつつーっ。私の蔦はね、何本でもあるの。君の体じゅう、同時に撫でられるよ。でも肝心な所は、ぜんぶお預け。注文、待ってるからね。」
アルラウネ「その間に、お尻をほぐしておくね。指に花の蜜をたっぷり・・・とろぉ。入口を、ぬるぬる、くるくる。力、抜いて。」
アルラウネ「一本目、入れるよ。ぬぷぅ・・・❤蜜でぬるぬるだから、するんって入った。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ほぐれてきたね。」
僕「はうぅっ❤お尻、ぬるぬるして・・・❤」
アルラウネ「二本目も足すね。ぬぷぷ・・・❤中で指を曲げて・・・ここが前立腺だよ。この奥を、とん、とん、とん❤うふふ❤種の出るところが、ぴくんってした。」
アルラウネ「奥を押すとね、種が出たがって、むずむずしてくるの。くり、くり、とん、とん・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤蜜を足すね。とろぉ。指の付け根まで、ぬるぬる。」
アルラウネ「もう二本とも根元まで入るよ。ちゃんとほぐれたね。でも、蔦はまだ入れてあげない。指も、抜いちゃう。ぬるん❤えへへ❤お尻が、ひくひくして寂しそう。」
僕「あっ、あっ❤抜かないで・・・出そうだったのに・・・❤」
アルラウネ「だーめ。注文してくれたら、続きをしてあげる。まず一つ目。花粉、どれくらい吸いたいの？ちょっとだけ？それとも・・・うふふ❤」
僕「ふ、深く・・・深く吸わせてください❤」
アルラウネ「えへへ❤深く、だね。いいよ。お顔を、私の花びらの髪にうずめて。そこが一番、花粉が濃いの。はい、吸って。ふぅーーっ❤」
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤あ、あまい・・・奥まで、入ってくる・・・❤」
アルラウネ「金色のきらきらが、鼻から喉へ、胸の奥へ。吸って、吐いて、また吸って。うふふ❤目がとろんってしてきた。頭の中、ふわふわでしょ。」
アルラウネ「深く吸うとね、考えてたことが、ぜんぶ溶けちゃうの。森の外のことも、帰り道も、恥ずかしいって気持ちも。残るのは、気持ちいいのと、私の匂いだけ❤」
アルラウネ「肩にも髪にも、金色に積もってきたよ。きれい。払わなくていいの。私の花粉をかぶった君、とっても可愛い。もう一回、深く。ふぅーーっ❤そう、上手に吸えたね。」
僕「はひぃ・・・❤いい匂い・・・ふわふわ、します・・・❤」
アルラウネ「じゃあ二つ目。蔦で、どこを撫でてほしい？種の出るところ以外でね。そこは、最後のお楽しみ。お口で言って、君❤」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤乳首だね。さっきからずっと、つんって立ってたもんね。蔦の先に蜜を塗って・・・ぬり、ぬり。右にくるん、左にくるん。根元に巻きついちゃう。」
アルラウネ「巻いたまま、先っぽをちょん、ちょん、ちょん。ころころ転がして、こりこり押して。蜜がついた所、じんじんするでしょ。えへへ❤」
アルラウネ「蔦の先はね、指よりずっと細かく動けるの。輪のふちをなぞって、根元をきゅって巻いて、てっぺんをくすぐるの。うふふ❤君、自分から胸を突き出してるよ。」
アルラウネ「ほどいて、また巻いて。今度は逆回り。蔦の先を二つに分けて、てっぺんを挟んで、くにくに。私も舌で、ぺろ、ちゅぷ・・・蜜を舐めとってあげる❤」
アルラウネ「舐めたあとに、また蜜をぬり、ぬり。ちゅうって吸って、唇ではむはむして。えへへ❤乳首、さっきよりぷっくりしてきた。花のつぼみみたい。」
僕「ひあぁっ❤乳首、蜜で、あつくてぇ・・・❤」
アルラウネ「うん、熱いね。蜜はそういうものなの。花粉も、もう一回。深く、だよ。ふぅーーっ❤吸いながら乳首ころころされると、腰が浮いちゃうね。」
アルラウネ「あ、また出そうなお顔。蔦、止めちゃう。最後の三つ目だよ。お尻に、細い蔦を何本入れてほしい？一本は、指一本ぶん。先は丸くて、蜜でぬるぬるだよ。」
花びらの間から、細い蔦が二本、するすると伸びてきた。蜜で濡れた丸い先が、お尻のすぐそばで揺れている。一本、と言えば済む。それなのに、僕の口は別の数を言おうとしていた。
僕「ほ、細い蔦を・・・細い蔦を二本入れてください❤」
アルラウネ「えへへ❤二本。欲ばりさんだね。でも、言った通りにしてあげる。指で二本までほぐしたから、ちょうど入るよ。まず一本目。ぬるるる・・・❤」
アルラウネ「奥まで届いたね。蔦の先で、なで、なで。それじゃ二本目。一本目のとなりに、ぬるるる・・・❤うふふ❤二本とも、ちゃんと飲みこんだ。上手だね。」
アルラウネ「二本はね、別々に動けるの。一本は奥をくりくり、もう一本はそのまわりをなでなで。入れ替わって、今度は一本がとんとん、一本がくねくね❤」
アルラウネ「指二本ぶんの太さだから、きつくないでしょ。でも指と違って、中でほどけたり、絡まったりするの。ぬるる、くにゅ、くりくり・・・うふふ❤お尻が、二本ともぎゅって抱っこしてる。」
僕「あっ❤あっ❤中で、二本がぁ・・・べつべつにぃ・・・❤」
アルラウネ「深く、乳首を、二本。ぜんぶ、君の注文通りだよ。花粉をふぅーっ❤乳首をころころ。奥をくりくり。種の出るところにも、蔦をくるんと巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
アルラウネ「根元から先っぽへ、蔦がしゅる、しゅるってすべるよ。蜜でぬるぬるだから、気持ちいいでしょ。えへへ❤中の二本と、同じ調子で動かしてあげる。くりくり、しゅるしゅる❤」
アルラウネ「数えるね。ぜろで、種をちょうだい❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤種、出ますっ、出てますぅっ❤❤」
アルラウネ「うふふ❤いっぱい出た。種、ありがと❤蔦の先ですくって・・・ぺろ。ん、甘くて濃いね。花びらにも染みこんでいく。君の種、私の花が大好きみたい。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤まだ、中で、動いて・・・❤」
アルラウネ「うん、抜かないよ。二本って言ったの、君だもん。言った通りに、ずっと入れておいてあげる。」
アルラウネ「でもね、もう少し欲しいな。種の出るところの蔦は、ほどいちゃう。残すのは、言った通りの二本と、乳首の蔦と、花粉だけ。」
アルラウネ「吸って。ふぅーーっ❤深く、深く。乳首は、くるん、ころころ。奥は二本で、くりくり、なでなで。それだけで、もう一回。種をちょうだい❤」
アルラウネ「種の出るところ、誰も触ってないのに、ぴくぴくしてるよ。匂いを吸うと、奥がきゅんってして、乳首がじんってするでしょ。それでいいの。君は、花の匂いで種を出す体になったんだよ❤」
金色の花粉が胸の奥まで満ちていく。吸うたびに、中の二本がゆっくりうねった。花びらの向こうで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめる。
僕「ひぁぁっ❤匂いと、奥だけで・・・またぁっ❤❤」
（射精）
アルラウネ「えへへ❤また出た。種、ありがと❤君の場所、ここにしてあげる。私の花の中、いちばん奥。」
それから僕は、アルラウネさんの花の中で暮らしている。花びらのいちばん奥、蜜のたまるくぼみが、僕の場所だ。毎日、どれくらい吸いたいか、どこを、何本、と自分の口でねだる。アルラウネさんは嬉しそうに笑って、いつも言った通りにしてくれる。
甘い花の匂いをかぐだけで、頭がふわりと溶けて、何も考えられなくなる。首の十二本のリボンは、花粉と蜜で、花びらと同じ匂いになった。
アルラウネ「おはよう、君。今日は、どうしてほしい？」
僕「はい・・・❤深く吸わせて・・・乳首を・・・蔦を、二本・・・❤」
アルラウネ「うふふ❤いつもの、だね。そのかわり、種をちょうだい❤」
花びらが閉じ、金色の花粉が降ってくる。僕は目を閉じて、深く息を吸った。
こうして、花の中の場所で種を捧げ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

マーチに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の中のお茶会の庭の椅子に崩れるように座っていた。白いテーブルクロスの長いテーブルに、ティーカップと焼き菓子が並び、紅茶の湯気が木漏れ日に溶けている。
首のリボンは十二本。遠くの城で、低い鐘と高い鐘が合わせて十二回鳴った。向かいの席では、兎の耳の髪飾りにチェックの燕尾服の女性が、止まった懐中時計を真面目な顔で見つめている。
（この人の言うことを聞いていると、何が普通なのかわからなくなる・・・耳をふさがないと・・・）
僕「うぅ・・・❤頭が、ぐらぐらする・・・❤」
マーチ「十二本そろいましたね。長のお二人にお届けするのが常識です。ですが、その前にお茶会をするのも常識です。勝負に負けた方は、勝った方のお茶会の客になります。」
マーチ「では、最初の常識です。お茶会では、客は服を脱ぐのが常識です。上着も、シャツも、ズボンも、下着もです。」
僕「そ、そんな常識、聞いたこと・・・あれ・・・❤」
おかしいと思ったはずなのに、言葉の途中で、その考えがするりと裏返った。そうだ、お茶会で服を着たままなのは失礼だ。昔からそうだった。僕の手は、自分で上着のボタンを外しはじめていた。
マーチ「ふむ。上着、シャツ、ズボン。下着も足首から抜きましたね。たたんで椅子の背に掛けるのも常識です。よろしい。脱ぎ方は合格です。」
マーチ「お茶会の主人は、客に合わせて胸元を開けるのが常識です。ですので、私も燕尾服の前を開けます。これで対等です。お茶会は対等が常識です。」
マーチは真顔のまま燕尾服とブラウスの前を開き、豊かな胸をあらわにした。そのまま僕の隣の椅子に移り、素肌の胸を腕に押しつけるようにして、ティーポットを取り上げる。
マーチ「生殖器が上を向いていますね。先端から液が出ています。お茶会で勃起するのは、常識です。恥じることはありません。ただし、客が自分で触るのは非常識です。手は膝の上です。」
マーチ「次の常識です。お茶を注がれたら、客は乳首を差し出すのが常識です。では、注ぎます。とぽとぽとぽ・・・。」
僕「ち、乳首を・・・あっ❤体が、勝手にっ・・・❤」
カップに紅茶が落ちる音を聞いたとたん、背すじが伸びて、胸が前へ突き出ていた。そうするのが当たり前だと、体が知っている。白い手袋の指が、差し出した乳首に、まっすぐ伸びてきた。
マーチ「差し出し方、合格です❤合格した乳首は、摘まれるのが常識です。右から摘みます。きゅっ・・・。」
マーチ「摘んだら、転がすのが常識です。くり、くり、くり。こり、こり、こり。ふむ。硬くなってきました。正常な反応です。」
マーチ「転がしたら、軽く引くのが常識です。きゅうっ・・・。引いたら、離すのも常識です。ぱっ。離された乳首が震えるのも、常識の範囲内です。」
マーチ「乳首を摘まれたら、声を出すのが常識です。黙っているのは非常識です。では、左も摘みます。きゅっ・・・。」
僕「あっ❤あぁっ❤声、出ちゃうぅっ・・・❤」
マーチ「よろしい。声の大きさも合格です。次は、ティースプーンを使います。紅茶で温めたスプーンの背で、乳首を撫でるのが常識です。」
マーチ「丸い背を当てて、すり、すり、すり・・・。銀は熱をよく伝えます。温かいでしょう。乳首のまわりを、くるり、くるりと一周します。」
マーチ「スプーンの縁で、てっぺんを軽く、とん、とん、とん。お茶会でカップを鳴らすのは非常識ですが、乳首を鳴らすのは常識です。よい音で鳴いています。」
マーチ「反対の乳首には、湯気を当てます。カップを胸の前に。温かい湯気が、ふわり・・・。湯気を当てられたら、乳首が尖るのが常識です。」
僕「ひぁっ❤あったかくて・・・じんじんするぅ・・・❤」
マーチ「ふむ。尖りました。常識どおりです。次の常識です。お茶請けの代わりに、主人が客の乳首を舐めます。失礼します。ちゅぷ・・・れろ、れろ、れろ。」
マーチ「舌の先で転がして、唇ではさんで、ちゅうっ。歯を軽く当てて・・・あむ。甘く噛むまでが常識です。紅茶の味がします。合格です。」
マーチ「舐められていない方は、指で摘みつづけます。くり、くり、こり、こり。生殖器が跳ねていますね。触られていなくても跳ねるのが常識です。」
マーチ「首のリボンが揺れていますね。十二本とも。リボンが揺れるほど感じるのが、領域の客の常識です。反対の乳首も舐めます。ちゅぷ、ちゅるっ、れろ。」
僕「んぁっ❤乳首だけなのに・・・もう、だめっ・・・❤」
マーチ「達しそうですか。それは非常識です。主人の許可なく達するのは、お茶会の作法に反します。指も舌も止めます。スプーンも置きます。」
指と舌が離れ、ティースプーンが受け皿にかちりと置かれた。胸を突き出したまま、僕は椅子の上で震えた。マーチは止まった懐中時計を確かめ、真顔で僕を見ている。
マーチ「確認します。あなたは今、裸で、乳首を差し出しています。それはなぜですか。理由を自分の口で言うのが、常識です。」
僕「そ、それが・・・それが常識です❤」
マーチ「正解です。合格です❤常識を理解した客には、続きをするのが常識です。両方の乳首を、同時に摘みます。きゅっ、きゅっ・・・。」
マーチ「新しい常識を足します。お茶会では、客は脚を開いて座るのが常識です。恥ずかしいと思うのは、非常識です。」
マーチ「ふむ。開きましたね。膝の角度も合格です。生殖器も、肛門も、主人に見せるのが常識です。見るだけです。後ろには触れません。それが私の作法です。」
マーチ「乳首を引いて、離す。引いて、離す。爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり。指の腹で押しこんで、ぐに、ぐに、ぐに。」
僕「ひぁぁっ❤引っぱられて、かりかりされてっ・・・❤」
マーチ「次の常識です。主人が乳首を摘むたびに、客は腰を前に出すのが常識です。きゅっ。・・・出ましたね。きゅっ。・・・また出ました。」
マーチ「常識は、聞いた時から昔の常識になります。あなたは生まれた時から、摘まれたら腰を出す人でした。きゅっ、きゅっ、きゅっ。ふむ。よく躾けられた腰です。」
マーチ「さらに足します。乳首を舐められたら、主人の名前を呼ぶのが常識です。ちゅぷ、れろ、れろ・・・。聞こえません。もう一度舐めます。ふむ。今度は呼べました。発音も合格です。」
僕「マ、マーチさんっ❤マーチさぁんっ・・・❤」
マーチ「また達しそうな顔をしていますね。止めます。許可はまだ出していません。手は膝の上。腰は前に出したままです。」
乳首を摘んでいた指が、またぴたりと止まった。腰を突き出した格好のまま、どうすることもできない。この人の「合格」のひとことがなければ、体は最後の一歩を踏み出せないのだと、もう知っていた。
マーチ「達するには、主人の合格が必要です。それが常識です。欲しいものがあるなら、客から申し出るのが常識です。」
僕「合格を・・・合格をください❤」
マーチ「よろしい。申し出方も合格です。では、最後の常識です。お茶会の締めくくりには、主人が客の生殖器を握るのが常識です。」
マーチ「手袋の手で握ります。しゅっ、しゅっ、しゅっ。反対の手は乳首を、こり、こり、こり。口は、もう片方の乳首を。ちゅぷ、れろ、れろ。」
マーチ「主人が数えたら、ぜろで達するのが常識です。早くても遅くても、不合格です。では、数えます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マーチさんっ、もうっ❤」
マーチ「３・・・２・・・１・・・ぜろ。合格です❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マーチ「ふむ。ぜろちょうどでした。時間は正確です。手袋についた分は、主人が味を確かめるのが常識です。ぺろ。濃いです。紅茶によく合います。合格です。」
マーチ「ですが、お茶会はまだ終わりません。おかわりがあるのが常識です。今度は、生殖器には触れません。手は離します。」
手袋の手がおちんちんから離れた。マーチは椅子を引き寄せて正面に座り直し、白い指を、差し出したままの僕の両の乳首にそっと添える。止まった懐中時計が、テーブルの上で鈍く光った。
マーチ「新しい常識を宣言します。三回摘まれたら達するのが常識です。乳首だけで、三回です。それ以外は不合格です。」
僕「さ、三回・・・❤そんなの、むり・・・あっ❤」
マーチ「無理だと思うのは、非常識です。一回目。きゅっ・・・。くり、くり、くり。ふむ。腰が前に出ました。常識どおりです。」
マーチ「二回目。きゅうっ・・・。こり、こり、こり。生殖器の先から液が垂れています。準備は合格です。次で達します。あなたは昔からそういう体です。」
マーチ「三回目の前に、少し間を置くのが常識です。待つ間、乳首は摘まれるのを待って尖ります。ふむ。尖りました。鐘が十二鳴った体は、覚えが早いです。」
マーチ「三回目です。きゅううっ・・・。」
僕「ああっ❤ほんとに、乳首だけでっ・・・くるぅっ❤」
（射精）
マーチ「三回ちょうどです。合格です❤合格した客には、印を渡すのが常識です。この懐中時計を差し上げます。首のリボンに下げましょう。」
マーチ「針は止まっています。お茶会の時間は進まないのが常識です。この時計を持つ人は、私が「それが常識です」と言えば従います。ふむ。よく似合います。」
それから僕は、マーチのお茶会の庭にいる。首の十二本のリボンには、止まった懐中時計が下がっている。長の二人に届けられるのは「お茶会が終わってからが常識です」ということで、お茶会は、まだ終わらない。
針が動かないので、何日たったのかわからない。わかるのは、「それが常識です」と聞くと体が先に動くということだけだ。服を脱ぎ、乳首を差し出し、脚を開く。遠くで鐘が鳴ると膝の力が抜けるのも、今では昔からの常識だった。
マーチ「お茶が入りました。注がれたら、どうするのが常識ですか。」
僕「乳首を・・・差し出すのが、常識です・・・❤」
マーチ「よろしい。合格です❤では、三回摘みます。」
森を抜けることが常識だった頃のことは、もう思い出せない。紅茶の湯気と、白い手袋の指と、真面目な声の「合格です」。それだけが、僕の知っている常識になった。
こうして終わらないお茶会の客として常識を書き換えられつづけ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

マーチとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて逃げ出し、森の入口のおかしな看板の陰に隠れた。木漏れ日が土の上に揺れ、鳥の声と若葉の匂いがしている。
首のリボンは九本。勝負の間じゅう「それが常識です」と言われつづけたせいで、何が普通なのか、もうよくわからない。胸の先だけが、摘まれた時の感触を覚えてうずいていた。
（森の入口では・・・服を脱いで乳首を触るのが、常識・・・だったはずだ。うん、これは常識だ・・・）
僕「これは、常識・・・❤これは、常識だから・・・❤」
自分に言い聞かせながら、上着を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンも下着も足首から抜いて、看板の柱に掛けた。裸で土の上に膝をつき、両手で乳首をつまむ。おちんちんは硬くなっていたけれど、触れるのは常識ではない気がして、放っておいた。
僕「んっ❤常識、だから・・・恥ずかしくない・・・あぁっ❤」
くり、くり、と転がす。けれど、自分で決めた常識は頼りない。本当にそうだったかと疑うたびに、指が止まってしまう。首を振った拍子にリボンが一本ゆるみ、赤い端が看板の陰からのぞいた。低い鐘がひとつ鳴る。
マーチ「看板の陰から、リボンの端が出ています。ほどけかけたリボンは、結び直すのが常識です。失礼します。・・・ふむ。結べました。」
僕「マ、マーチさんっ❤あ、あの、これは・・・❤」
マーチ「説明は不要です。聞こえていました。「森の入口では、服を脱いで乳首を触るのが常識」。その常識、合格です❤続けましょう。」
マーチ「ただし、採点をします。常識には、正しい手順があるのが常識です。私の前で、もう一度やってみせてください。」
マーチ「勝負の途中で席を立つのは非常識ですが、常識を実行するために立ったのなら、情状を酌むのが常識です。ですから、怒ってはいません。採点するだけです。」
真面目な顔で、彼女は僕の正面にしゃがんだ。チェックの燕尾服の胸元が目の前に来る。兎の耳の髪飾りが揺れ、手の中の懐中時計の蓋がぱちりと開いた。
マーチ「生殖器が上を向いて、先端から液が出ていますね。触っていないのは正しいです。客が自分で触るのは非常識ですから。では、乳首をどうぞ。採点を始めます。」
僕「は、はい・・・❤これは、常識・・・んんっ❤」
見つめられながら、自分の乳首をつまんで転がす。真顔の視線が指先に刺さって、体はさっきよりずっと熱い。それなのに、自分の「常識」はやっぱり頼りなくて、あと少しの所で、白い手袋の手が僕の両手首を押さえた。
マーチ「そこまでです。採点の結果を伝えます。摘む力、不合格。転がす速さ、不合格。そして、隠れて行ったこと。これが最大の不合格です。」
マーチ「常識は、堂々と行うのが常識です。隠れたということは、自分の常識を信じていなかったということです。結果を、自分の口で復唱してください。それが常識です。」
僕「僕の常識は・・・不合格でした❤」
マーチ「よろしい。復唱は合格です。不合格の常識は、正しい常識に取り替えるのが常識です。まず、指を取り替えます。あなたの手は膝の上です。」
マーチ「指導する側は、胸元を開けるのが常識です。燕尾服の前を開けます。ブラウスもです。ふむ。これで正しい指導の形になりました。」
真顔のまま胸元が開かれ、豊かな胸がこぼれた。マーチは僕の隣に膝をつき、素肌の胸を腕に押しつける。白い手袋の指が、僕の指のあとを引き継いで乳首に触れた。
マーチ「正しい手順を教えます。まず、摘みます。きゅっ・・・。強すぎず、弱すぎず。これが合格の力です。次に、転がします。くり、くり、くり。こり、こり、こり。」
マーチ「転がしたら、軽く引きます。きゅうっ・・・。離します。ぱっ。あなたの指は、ここを省いていました。省略は非常識です。」
マーチ「引いて、離す。引いて、離す。三度繰り返すのが常識です。きゅうっ、ぱっ。きゅうっ、ぱっ。きゅうっ、ぱっ。ふむ。離された乳首が震えています。常識の範囲内です。」
僕「ひぁっ❤自分のと、ぜんぜん違うっ・・・あぁっ❤」
マーチ「違って当然です。こちらが正しい常識ですから。次の常識です。乳首を摘まれたら、声を出すのが常識です。さっきは声を殺していましたね。あれも不合格です。」
マーチ「左も摘みます。きゅっ。くり、くり、くり。ふむ。声が出ました。大きさは合格です。森の入口では、鳥より大きな声で鳴くのが常識です。」
マーチ「爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり。指の腹で押しこんで、ぐに、ぐに、ぐに。まわりの輪を、くるり、くるりとなぞります。」
マーチ「首のリボンが揺れていますね。九本とも。リボンが揺れるほど感じるのが、領域の客の常識です。長のお二人に届ける前に、乳首を仕上げておくのも常識です。」
僕「あっ、あっ❤声、とまらないっ・・・ああっ❤」
マーチ「次の常識です。指導を受ける時は、胸を前に差し出すのが常識です。ふむ。出ましたね。差し出し方は合格です。」
マーチ「差し出された乳首は、舐めるのが常識です。失礼します。ちゅぷ・・・れろ、れろ、れろ。唇ではさんで、ちゅうっ。歯を軽く当てて、あむ。」
マーチ「甘く噛むまでが常識です。土と若葉の味がします。反対側も舐めます。ちゅぷ、ちゅるっ、れろ。舐めていない方は、指で摘みつづけます。こり、こり。」
マーチ「舐められたら、指導者の名前を呼ぶのが常識です。ちゅぷ、れろ、れろ・・・。聞こえません。もう一度舐めます。ふむ。今度は呼べました。発音も合格です。」
僕「マーチさんっ❤マーチさぁんっ・・・❤」
マーチ「新しい常識を足します。森の入口では、脚を開いて膝立ちになるのが常識です。恥ずかしいと思うのは、非常識です。」
僕「は、恥ずかしく、ない・・・❤これが、常識・・・❤」
マーチ「ふむ。開きました。角度も合格です。生殖器も肛門も、森に見せるのが常識です。私は見るだけです。後ろには触れません。それが私の作法です。」
マーチ「摘むたびに、腰を前に出すのが常識です。きゅっ。・・・出ましたね。きゅっ。・・・また出ました。常識は、聞いた時から昔の常識になります。」
マーチ「あなたは生まれた時から、摘まれたら腰を出す人でした。きゅっ、きゅっ、きゅっ。ふむ。よく躾けられた腰です。生殖器が触られずに跳ねるのも、常識どおりです。」
マーチ「達しそうな顔をしていますね。それは非常識です。許可なく達するのは、作法に反します。指も舌も止めます。」
指と舌が離れた。胸を突き出し、脚を開いた膝立ちのまま、僕は看板の陰で震えた。自分で続きをしようにも、僕の常識は不合格だった。正しい常識は、この人の口からしか出てこない。
マーチ「続きには、新しい常識が必要です。誰の常識が欲しいのか、申し出るのが常識です。」
僕「マーチさんの・・・常識をください❤」
マーチ「よろしい。申し出方は合格です❤では、仕上げの常識です。指導の締めくくりには、指導者が生殖器を握るのが常識です。」
マーチ「手袋の手で握ります。しゅっ、しゅっ、しゅっ。反対の手は乳首を、こり、こり、こり。口はもう片方を。ちゅぷ、れろ、れろ。」
マーチ「私が数えたら、ぜろで達するのが常識です。早くても遅くても不合格です。では、数えます。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤マーチさんっ、もうっ❤」
マーチ「３・・・２・・・１・・・ぜろ。合格です❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
マーチ「ふむ。ぜろちょうどでした。時計のとおりです。手袋についた分は、味を確かめるのが常識です。ぺろ。濃いです。ひとりで溜めていたぶん、合格です。」
マーチ「ですが、指導には復習があるのが常識です。今度は、生殖器には触れません。手は離します。新しい常識を、ひとつだけ宣言します。」
手袋の手がおちんちんから離れた。マーチは懐中時計の蓋をぱちりと閉じ、正面から僕の両の乳首に指を添える。真面目な目が、まっすぐ僕を見た。
マーチ「隠れて自慰をしていて、見つかったら達するのが常識です。あなたは今日、私に見つかりました。ですから、達するのが常識です。」
僕「み、見つかったら・・・❤そんな・・・あっ❤」
マーチ「では言います。「見つけました」。ふむ。腰が震えましたね。乳首を摘みます。きゅっ・・・。くり、くり、くり。看板の陰から出ていたリボンを、私は確かに見ました。」
マーチ「あなたは見つかりました。見つかった人は達します。昔からそうです。あなたも知っていたはずです。最後にもう一度。見つけました。きゅううっ・・・。」
僕「ああっ❤見つかった、からっ・・・乳首だけで、くるぅっ❤」
（射精）
マーチ「常識どおりです。合格です❤合格した人には、席を用意するのが常識です。私のお茶会の庭に、あなたの椅子をひとつ置きます。」
マーチ「森の入口で隠れるのは、もう非常識です。これからは、お茶会の席で堂々と乳首を差し出してください。服は、ここに掛けたままでかまいません。お茶会では着ないのが常識です。」
それから僕は、マーチのお茶会の庭の、自分の席に座っている。首のリボンは、いつのまにか十二本になった。服は森の入口の看板に掛けたままだ。お茶会では着ないのが常識だから、取りに行く理由がない。
自分で常識を決めることは、もうしない。僕の常識は不合格だったからだ。「それが常識です」と真面目な声が言えば、体が先に従う。紅茶が注がれれば乳首を差し出し、「見つけました」と言われれば腰が震える。
マーチ「お茶が入りました。席に着いた客は、どうするのが常識ですか。」
僕「乳首を、差し出すのが・・・常識です・・・❤」
マーチ「よろしい。合格です❤では、正しい手順で摘みます。」
遠くで鐘が鳴ると、膝の力が抜ける。それも昔からの常識だった気がする。森を抜けるつもりだったことは、不合格の常識と一緒に、どこかへ置いてきた。
こうしてお茶会の席で正しい常識を与えられつづける客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

マーチに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お茶会の庭の椅子に座らされていた。白いテーブルクロスのかかった長いテーブルに、ティーカップと焼き菓子が並んでいる。紅茶の湯気と甘い匂い。庭には時計がひとつもなく、マーチさんの懐中時計の針も止まったままだ。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、森の向こうでまだ鳴っている。森を通してください、と頼んだ僕に、白い兎の耳の髪飾りをつけた彼女は、真面目な顔でうなずいた。
（お茶を一杯飲むだけ・・・それなら、すぐに済む・・・）
マーチ「お茶を一杯飲んだら、森を通っていいのが常識です。私は常識家ですから、常識は守ります。どうぞ。熱いので、ゆっくり飲みましょう。」
マーチ「首のリボンが十二本ですね。赤が六本、白が六本。長にお届けするのが常識ですから、私が結びました。リボンが十二本の人は、常識がよく沁みる体です。それも常識です。」
僕「い、いただきます・・・」
カップを傾ける。花のような香りの紅茶が、喉から胸へ、温かく落ちていった。飲み干して、カップを皿に戻す。これで通れる。そう思って腰を浮かせた時、マーチさんが真顔のまま、ポットを持ち上げた。
マーチ「飲み終わりましたね。合格です❤では、おかわりするのが常識です。お茶会で一杯だけで席を立つのは、非常識です。」
マーチ「それから、おかわりをいただく客は、上着を脱ぐのが常識です。二杯目は一杯目より熱いですから。脱ぎましょう。シャツも、です。ズボンも、です。それが常識です。」
（そうだ、おかわりの時は脱ぐんだった。昔からそうだ・・・）僕の手は、当たり前のように上着のボタンを外していた。シャツを脱ぎ、ズボンを下ろし、きちんと畳んで椅子の背にかける。
マーチ「ふむ。畳み方も合格です❤生殖器が硬く上を向いていますね。先端が濡れています。お茶会で勃起するのは、客として礼儀正しい常識です。」
マーチ「隠すのは非常識です。手は膝の上に置きましょう。脚は肩幅に開くのが常識です。主催者によく見えるように。見られて先端から雫を垂らすのも、常識です。垂れました。合格です❤」
マーチ「私も燕尾服の前を開けます。主催者が胸を出すのも、常識です。二杯目を注ぎます。こぽこぽ・・・お茶を注がれたら、乳首を差し出すのが常識です。」
僕「は、はい・・・❤こう、ですか・・・❤」
マーチ「胸を張って、前へ。そうです。合格です❤差し出された乳首は、主催者が摘むのが常識です。右を摘みます。きゅっ。左も摘みます。きゅっ。」
マーチ「摘んだら、転がすのが常識です。こり、こり、こり。乳首を摘まれたら、声を出すのが常識です。黙っているのは、非常識です。」
マーチ「右に三回、左に三回、転がします。こり、こり、こり。摘んだまま軽く引いて、離します。くいっ。ぷるん。離されたら、もう一度差し出すのが常識です。」
僕「あっ❤んんっ❤こ、声が・・・勝手に・・・❤」
マーチ「良い声です。合格です❤次は、ティースプーンの背で撫でるのが常識です。紅茶で温めた銀のスプーンです。つるつるして、温かいでしょう。」
マーチ「右の乳首を、スプーンの背で円く、くる、くる、くる。左は、カップの湯気を当てます。ふわぁ・・・湯気で湿った乳首は、感じやすくなるのが常識です。」
マーチ「湿ったら、舐めるのが常識です。ぺろ。ちゅぷ。舐められたら、もっと胸を突き出すのが常識です。ふむ。言う前に突き出しましたね。優秀です。」
マーチ「舌先で円を描きます。れろ、れろ、れろ。唇で挟んで吸います。ちゅうぅ。軽く歯を当てます。かぷ。吸われた乳首が赤く立つのは、常識です。立ちました。合格です❤」
僕「ふあぁっ❤乳首、あつくて・・・びりびりしますぅ・・・❤」
（射精）
スプーンの背と舌に左右を同時に撫でられたとたん、触れられてもいないそこが、白いテーブルクロスの下で弾けた。一回目。マーチさんは眉ひとつ動かさず、懐中時計のふたを開けて閉じた。
マーチ「一杯目のおかわりで達しましたね。お茶会で達するのは、常識です。恥ずかしがるのは、非常識です。手のひらで受けました。舐めます。ふむ。紅茶に合う味です。」
マーチ「二杯目も飲み終わりましたね。これで、森を通っていいのが常識です。席を立ちますか。それとも、まだ何か必要ですか。」
通っていい。そう言われたのに、空になったカップを見ていると、落ち着かない。何かが足りない。飲み終わったら、どうするのが常識だっただろう。
僕「お、おかわりを・・・おかわりをください❤」
マーチ「合格です❤空のカップを見たら、おかわりを頼むのが常識です。三杯目を注ぎます。こぽこぽ・・・おかわりのたびに、常識が一つ増えるのが常識です。」
マーチ「三杯目の常識です。客は、主催者の膝の間に座るのが常識です。こちらへ。私の椅子の前の、芝の上です。見上げましょう。」
マーチ「膝の間に座ったら、両手は背中で組むのが常識です。組みましたね。合格です❤これで、乳首を摘みやすくなりました。」
マーチ「上から摘みます。きゅっ。引きます。くいっ。離します。摘んで、転がして、弾きます。こり、こり、ぴんっ。弾かれたら、生殖器を揺らして応えるのが常識です。」
マーチ「焼き菓子のクリームを、乳首に塗るのも常識です。ぬり、ぬり。塗ったら、主催者が舐めとります。ぺろ、ちゅぷ、ちゅうぅ。甘いです。客の乳首は、お茶請けになるのが常識です。」
僕「ひゃうっ❤ゆ、揺れちゃう・・・勝手に・・・❤」
マーチ「揺れました。合格です❤四杯目です。四杯目の常識です。お茶を飲む時は、主催者の胸に頬を乗せるのが常識です。」
マーチ「乗せましたね。柔らかいでしょう。それが常識です。カップは私が口元へ運びます。ひと口。こくん。飲みこむたびに、乳首を一度摘むのが常識です。きゅっ。」
マーチ「主催者の胸の匂いをかいだら、力が抜けるのが常識です。抜けましたね。頬が沈みました。合格です❤谷間に紅茶がこぼれたら、客が舐めるのも常識です。舐めましょう。」
僕「んちゅ・・・❤あ、あったかい・・・やわらかい、です・・・❤」
マーチ「ひと口。こくん。きゅっ。ひと口。こくん。きゅっ。爪の先で、てっぺんをかり、かり、かり。ふむ。先端から、とろとろと垂れています。達しそうですか。」
マーチ「達しそうな時は、主催者に報告するのが常識です。黙って達するのは、たいへん非常識です。かり、かり、こり、こり。報告しましょう。」
僕「は、はいっ❤もう、出ます・・・❤」
マーチ「いけません。主催者の許しなく達するのは、非常識です。指を離します。カップも置きます。ところで、あなたは森を通るために来たのでしたね。」
マーチ「四杯も飲みました。もう十分、通っていいのが常識です。門はあちらです。服を着て、行きますか。それとも、この庭の常識を、もう一つ覚えていきますか。」
庭の向こうに、森へ続く小道が見える。けれど、頬の下の柔らかさと、胸の先に残る指の感触の方が、ずっと確かな「常識」に思えた。
僕「と、通らない・・・通らないのが常識です❤」
マーチ「合格です❤お茶会の客は、森を通らないのが常識です。自分で常識を言えましたね。たいへん優秀です。」
マーチ「五杯目です。五杯目の常識です。生殖器は、主催者の手のひらに乗せるのが常識です。乗せました。握りません。乗せて、指先で裏をなぞるだけです。」
マーチ「乳首は、スプーンの背と、私の舌で。くるくる。ちゅぷ、ぺろ。主催者が数えたら、ぜろで達するのが常識です。数えます。」
僕「ひあぁっ❤常識、だから・・・我慢、できません・・・❤」
マーチ「我慢しないのが常識です。優秀です。裏筋を指先で、つつ、つつ、つつ。乳首を、ちゅうぅ、こり、こり。」
マーチ「３。２。１。ぜろ。合格です❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤じょ、常識、常識ですぅっ❤❤」
マーチ「たくさん出ました。手のひらからこぼれます。舐めます。ぺろ。ふむ。五杯目の味がします。お茶会で二度達するのは、常連の常識です。」
マーチ「出したあとは、主催者にお礼を言うのが常識です。息が切れて言えませんか。では、乳首で言いましょう。摘みます。きゅっ。ふむ。びくんと跳ねました。お礼として受け取ります。」
マーチ「手を離します。ここからは、生殖器には触れません。六杯目です。最後の常識です。おかわりのたびに達するのが常識です。」
マーチ「注ぎます。こぽこぽ・・・乳首を摘みます。きゅっ。転がします。こり、こり。弾きます。ぴんっ。おかわりです。それが常識です。」
マーチ「一回摘んで、こり。二回摘んで、こり。三回摘んで、きゅうっ。注ぐ音を聞いたら、腰が震えるのが常識です。震えましたね。こぽこぽ。常識です。常識です。」
ポットの注ぐ音と、胸の先の指だけ。それなのに、常識です、の一言が耳に入ったとたん、腰の奥が勝手にせり上がった。森の向こうで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめる。
僕「お、おかわりで・・・イくのが、常識ぃっ❤❤」
（射精）
マーチ「合格です❤あなたは今日から、このお茶会の常連です。それが常識です。」
それから僕は、毎日お茶会の庭に通っている。通う、といっても、庭から出たことは一度もない。時計のない庭では、お茶会は終わらないからだ。席に着き、服を畳み、乳首を差し出す。カップが空くたびに、おかわりを、と口が動く。
「それが常識です」と言われると、考えるより先に体が従う。おかしいと思ったことも、あった気がする。けれど、それを思い出すのは非常識だ。首の十二本のリボンには、紅茶の匂いが染みている。
マーチ「今日の一杯目です。お茶を注がれたら、どうするのが常識ですか。」
僕「はい・・・❤乳首を差し出して、おかわりのたびに・・・達するのが、常識です・・・❤」
マーチ「合格です❤」
マーチさんは真顔のまま、止まった懐中時計のふたを閉じた。次の一杯が、こぽこぽと注がれる。
こうして、終わらないお茶会の常連となった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

マーチに敗れた僕は、エナジーを奪われて、お茶会の庭の芝の上に膝をついていた。長いテーブルの上で、ティーカップが触れ合ってかすかに鳴る。紅茶と焼き菓子の匂い。チェックの燕尾服に短いスカートのマーチさんは、テーブルの端の椅子に姿勢よく腰かけ、真顔で僕を見下ろしていた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、森の向こうでまだ鳴っている。勝負のあいだ、常識です、と言われるたびに体が勝手に動いた。その、考えなくていい心地よさを、僕はもう一度欲しがっていた。
（自分から、書き換えてくださいなんて・・・非常識、なのに・・・）
僕「ま、マーチさん・・・あの、さっきの・・・常識を、もう一度・・・❤」
マーチ「常識を、もう一度、とは何ですか。あいまいな注文は非常識です。どんな常識に書き換えてほしいのか。自分の口で、一つずつ言うのが常識です。」
マーチ「言えたら、その通りに宣言しましょう。私は常識家ですから、宣言した常識は必ず守ります。言えなければ、あなたは今のまま、森へ帰るのが常識です。」
マーチ「首のリボンは十二本ですね。赤が六本、白が六本。長にお届けするのが常識ですから、私が結びました。十二本そろった人は、常識です、の一言で体が動きます。それも常識です。」
帰る。その言葉に、胸がきゅっと縮んだ。服を着たまま、何も書き換えられないまま、あの森へ。それが、ひどく心細いことに思えた。
マーチ「ふむ。言葉が出ませんか。では、少しだけ手伝います。お茶会の主催者は、胸を出すのが常識です。燕尾服の前を開けます。よく見ましょう。」
マーチ「見ましたね。ズボンの前が張っています。服の上からでも分かります。生殖器が硬くなっていますね。ですが、服の上からは触れないのが常識です。」
マーチ「シャツの上から、胸の先のあたりを、指で円くなぞります。くる、くる、くる。布ごしです。直接触れてほしければ、そういう常識を注文するのが常識です。」
マーチ「円を小さくします。くる、くる、くる。布の下で、小さな粒が立ってきましたね。指に当たります。立つのは常識です。ですが、布が邪魔なのは、あなたの常識のせいです。」
僕「んぅっ❤ぬ、布ごしだと・・・もどかしくて・・・❤」
マーチ「もどかしいのは、服を着ているからです。爪の先で、布の上から、かり、かり、かり。ふむ。腰が動いています。布の中で達しそうですか。」
マーチ「いけません。服を着たまま達するのは、非常識です。指を離します。さあ、一つ目です。どんな常識が欲しいのですか。」
僕「ぬ、脱ぐのが・・・脱ぐのが常識にしてください❤」
マーチ「合格です❤では宣言します。お茶会では、客は服を脱ぐのが常識です。脱ぎましょう。それが常識です。」
宣言されたとたん、迷いが消えた。そうだ、脱ぐのが常識だ。僕の手は上着を脱ぎ、シャツを脱ぎ、ズボンを下ろして、きちんと畳んで芝の上に置いた。硬く反ったものの先から、透明な雫が糸を引く。
マーチ「畳み方も合格です❤生殖器の先端が濡れていますね。お茶会では礼儀正しい常識です。恥ずかしいと思うのは、非常識です。脚を開きましょう。」
マーチ「開きましたね。隠さないのが常識です。手は頭の後ろで組みましょう。それも常識です。ふむ。よく見えます。乳首も、もう立っていますね。」
マーチ「見られて、生殖器がぴくんと跳ねました。主催者に見られて悦ぶのは、客として正しい常識です。顔が赤いですね。恥ずかしいのは非常識だと、先ほど宣言しましたよ。」
僕「は、恥ずかしく・・・ないです・・・❤常識、だから・・・❤」
マーチ「ふむ。訂正が早いです。優秀です。」
マーチ「ですが、まだ摘みません。そういう常識がありませんから。ティースプーンの背を、乳首のすぐ横に置くだけです。温かいでしょう。紅茶で温めました。動かしません。」
僕「あぅ・・・❤す、すぐ横に、あるのに・・・❤」
マーチ「湯気も当てます。カップを胸の下に。ふわぁ・・・湯気で湿った乳首は、感じやすくなるのが常識です。感じやすくなっただけです。触れてはいません。」
マーチ「息も吹きかけます。ふぅ。湿った所が冷えて、またじんとするでしょう。温めて、冷まして、温めます。ふわぁ。ふぅ。ふわぁ。触れずに乳首が硬くなるのは、主賓の素質がある常識です。」
マーチ「二つ目です。次は、どんな常識が欲しいのですか。乳首をどうするのが常識なのか。主語から、きちんと言いましょう。」
僕「お、お茶を注がれたら・・・乳首を差し出すのが、常識に・・・してください・・・❤」
マーチ「合格です❤文として整っています。宣言します。お茶を注がれたら、乳首を差し出すのが常識です。注ぎます。こぽこぽ・・・」
ポットが傾く音を聞いた瞬間、僕の背中はひとりでに反り、胸を前へ突き出していた。考える間もなかった。
マーチ「差し出しましたね。合格です❤差し出された乳首は、主催者が摘むのが常識です。右を、きゅっ。左を、きゅっ。」
マーチ「摘んだら、転がすのが常識です。こり、こり、こり。引いて、離します。くいっ。ぷるん。乳首を摘まれたら、声を出すのが常識です。」
マーチ「右に三回。こり、こり、こり。左に三回。こり、こり、こり。摘む強さを変えます。弱く、ふに。少し強く、きゅっ。離されたら、もう一度差し出すのが常識です。差し出しましたね。」
僕「あっ❤あっ❤んあぁっ❤こ、声、出ます・・・❤」
マーチ「良い声です。合格です❤スプーンの背で撫でます。くる、くる、くる。つるつるして温かいのが、乳首には効くのが常識です。」
マーチ「スプーンの縁で、てっぺんを軽くつつきます。ちょん、ちょん。丸い背で押して、ゆっくり離します。ぷるん。銀のスプーンを見ただけで乳首が立つようになるのが、主賓の常識です。」
マーチ「反対側は舐めます。ぺろ。れろ。ちゅぷ。唇で挟んで吸います。ちゅうぅ。軽く歯を当てます。かぷ。吸われながら撫でられると、生殖器が揺れるのが常識です。」
マーチ「焼き菓子のクリームを塗るのも常識です。ぬり、ぬり。塗ったら、主催者が舐めとります。れろ、ちゅぷ、ちゅうぅ。甘いです。客の乳首がお茶請けになるのは、常識です。」
マーチ「揺れました。先端から、とろとろと垂れています。爪の先で、てっぺんをかり、かり、かり。ふむ。達しそうですか。報告するのが常識です。」
僕「は、はいっ❤出ます、もう出ますっ・・・❤」
マーチ「いけません。まだその常識は宣言されていません。宣言のない所で達するのは、非常識です。指もスプーンも離します。」
マーチ「三つ目です。これが最後です。あなたは、いくつの常識を私に書き換えてほしいのですか。一つですか。二つですか。それとも。」
一つや二つでは足りない。服のことも、乳首のことも、達することも、森のことも。自分で考える常識は、もう一つも要らなかった。
僕「ぜ、全部・・・全部マーチさんの常識にしてください❤」
マーチ「合格です❤たいへん優秀な注文です。宣言します。あなたの常識は、今から全部、私の常識です。私が常識ですと言ったことが、あなたの常識です。」
マーチ「では順に宣言します。客の生殖器は、主催者の手のひらに乗せるのが常識です。乗せました。握りません。指先で、裏を、つつ、つつ、つつ。」
マーチ「乳首は、スプーンと舌で同時に撫でられるのが常識です。くる、くる。ちゅぷ、ぺろ。こり、こり。主催者が数えたら、ぜろで達するのが常識です。」
僕「ひあぁっ❤ぜんぶ、常識になって・・・あたまが、らくですぅ・・・❤」
マーチ「楽でしょう。考えないのが常識です。私の胸に額をつけるのも常識です。つけましたね。柔らかいでしょう。裏筋を、つつ、つつ。乳首を、ちゅうぅ、こり、こり。」
マーチ「数えます。３。２。１。ぜろ。合格です❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤常識ですっ、これが常識ですぅっ❤❤」
マーチ「たくさん出ました。手のひらからこぼれます。舐めます。ぺろ。ふむ。常識的な味です。主催者に舐められて嬉しいのも、常識です。」
マーチ「出したあとは、紅茶をひと口飲むのが常識です。カップを口元へ運びます。こくん。飲みこんだら、また乳首を差し出すのが常識です。ふむ。もう差し出していますね。」
マーチ「手を離します。ここからは、生殖器には触れません。あなたが自分で言った常識を、もう一度宣言します。脱ぐのが常識です。差し出すのが常識です。全部、私の常識です。」
マーチ「そして、新しい常識です。自分で頼んだ常識を宣言されたら、達するのが常識です。乳首を摘みます。きゅっ。こり、こり。きゅうっ。」
マーチ「脱ぐのが常識です。きゅっ。差し出すのが常識です。こり、こり。全部、私の常識です。ぴんっ。宣言のたびに、乳首が一つずつ覚えていきます。それが常識です。」
胸の先の指と、常識です、の一言だけ。それなのに、腰の奥が命令されたようにせり上がる。森の向こうで、十二の鐘がもう一度鳴りはじめた。
僕「ちくびだけで・・・イくのが、常識ぃっ❤❤」
（射精）
マーチ「合格です❤あなたの席は、今日から主賓の席です。私の隣です。それが常識です。」
それから僕は、お茶会の主賓の席に座っている。マーチさんのすぐ隣、テーブルの一番良い場所だ。毎日、今日はどんな常識にしてほしいかを自分の口で言い、マーチさんは真顔でそれを宣言する。宣言された瞬間、それは昔からの常識になる。
「それが常識です」と言われると、考えるより先に体が従う。服を畳み、胸を張り、胸の先を差し出す。首の十二本のリボンは、紅茶の湯気でいつも少し湿っている。
マーチ「主賓は、今日の常識を注文するのが常識です。どうぞ。」
僕「はい・・・❤今日も、全部・・・マーチさんの常識に、してください・・・❤」
マーチ「合格です❤」
止まった懐中時計のふたが、ぱちんと閉じる。庭の外に別の常識があったことを、僕はもう覚えていない。
こうして、常識のすべてを主催者に預けた主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

ミュカスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薄暗い巣の柔らかい苔の床に膝をついていた。洞の中は温かく湿っていて、どこからか、羽の擦れるかすかな音がしている。
首のリボンは十二本。遠くの城で、低い鐘と高い鐘が合わせて十二回鳴った。濃い紫の長い髪の淫魔が、僕の前でゆっくりと大きな羽を広げる。その内側には、柔らかそうな触手がびっしりと生えて、ぬらぬらと波打っていた。
（あの羽に包まれたら、もう外には出られない・・・勝負の間、何度もそう感じたのに・・・）
僕「うぅ・・・❤膝が、立たない・・・❤」
ミュカス「ふふっ❤十二本、そろったわね。長の二人に届ける約束だけど・・・その前に。少しくらい、私が味見してもいいでしょう？」
ミュカス「こっちへいらっしゃい❤私の羽の中へ。怖がらなくていいの。締めつけたりしないわ。温かくて、柔らかくて、気持ちいいだけ。」
ミュカス「でも、服は邪魔ね。触手が肌に届かないもの。上着、シャツ、ズボン・・・全部、脱がせてあげる。じっとしていなさい❤」
しなやかな指が上着とシャツを肩から落とし、ズボンと下着を足首から抜いた。ミュカスは黒い衣装の胸元をはだけ、こぼれた胸で僕の顔を受けとめる。そのまま、大きな羽が左右からゆっくりと閉じてきた。
ミュカス「ほら、包んであげる。ふわぁっ・・・❤首から下、ぜんぶ羽の中よ。もう外は見えないでしょう？あは❤おちんちん、もう硬くなってるじゃない。」
僕「ひぁっ❤中が、ぬるぬるして・・・あったかいぃ・・・❤」
ミュカス「ぬるぬるなのは、触手のぬめりよ。一本一本が、私の指より柔らかいの。それが何百本も、あなたの肌にぴったり貼りついてるのよ。」
ミュカス「じゃあ、動かすわね。まずは首すじ。ぬる、ぬる、ぬる・・・リボンの上から、喉をくすぐるわ。脇の下にも。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤」
ミュカス「脇腹は上から下へ、ぞわぞわぞわ・・・。内ももは膝から付け根へ、ぬるぅっ・・・と撫で上げる。ふふっ❤全身を同時に撫でられるの、初めてでしょう？」
ミュカス「指の間にも入りこむわよ。手の指も、足の指も、一本ずつ。ぬるぬるの触手が絡んで、きゅっ、きゅっと握ってあげる。ほら、手をつないでるみたいでしょう？」
僕「あっ、あっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・んんっ❤」
ミュカス「背中も、お腹も、お尻の丸みも。ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・聞こえる？羽の中の音。あなたの体じゅうを、私の触手が舐めてる音よ。」
ミュカス「次は乳首。触手の先でつまんであげる。きゅっ・・・。転がして、くり、くり、くり。先が開いて、吸いつくのよ。ちゅうぅっ❤」
ミュカス「吸いながら、中の細い舌で、れろれろれろ・・・。両方いっぺんにね。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅうっ❤あは❤腰が跳ねた。乳首、弱いのね。」
ミュカス「吸って、離して。ちゅぽんっ❤また吸って、ちゅうぅっ❤離した時に、ぷるんって震えるのがわかるわ。見えなくても、触手がぜんぶ教えてくれるのよ。」
僕「ひぁぁっ❤乳首、吸われてっ・・・とけるぅ・・・❤」
ミュカス「とけていいのよ。羽の中では、形なんていらないもの。あなたは包まれて、撫でられて、吸われるだけ。何も考えなくていいの。楽でしょう？」
ミュカス「あら、もう出そうな顔。早いわね。じゃあ・・・羽を、少し開いてみましょうか。ほら、隙間から巣の冷たい空気が入ってくるわよ。」
羽の合わせ目がゆっくりと開き、ひやりとした空気が肌を撫でた。触手がいっせいに動きを止め、少しずつ体から離れていく。温かさが逃げていくのが、たまらなく心細い。僕は自分から、羽の内側に体を押しつけていた。
ミュカス「ふふっ❤外に出られるわよ。森へ帰る最後の機会。それとも、どうしてほしいの？自分の口で言いなさい❤」
僕「羽を・・・開かないでください❤」
ミュカス「あは❤素敵。自分から閉じこめてって言ったわ。じゃあ、ぴったり閉じてあげる。ふわぁっ・・・❤もう二度と開かないかもしれないわよ。」
ミュカス「ご褒美に、尻尾も使ってあげる。私の尻尾の先、花みたいに開くの。見えないでしょうけど。おちんちんの先に当てて・・・くぱぁっ。ぬぷぷぷっ❤」
ミュカス「根元まで包んだわ。中はひだひだで、ぬるぬるでしょう？じゅるっ、じゅるるっ・・・ゆっくり吸ってあげる。吸うたびに、ひだがきゅうっと絞るのよ。」
ミュカス「先っぽの所は、中の細い舌でくるくる舐めてあげる。裏側は、ひだでぞりぞり・・・根元は、口できゅっ。あは❤尻尾の中で、びくんびくん跳ねてるわ。」
僕「ひああっ❤吸われてるっ・・・おちんちん、のまれるぅっ❤」
ミュカス「まだ出しちゃだめよ。吸うのは、ゆっくりにしておくから。その間に、お尻をほぐしてあげる。羽の触手を、指みたいに使うわね。ぬめりをたっぷりつけて。」
ミュカス「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。ひくひくしてる。ちゃんと力が抜けてるわ。一本目。息を吐きなさい❤ぬぷぅっ・・・。」
ミュカス「ふふっ❤するっと入った。指一本ぶんよ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。ぐるっと回して。中の壁にも、ぬめりを塗っていくわね。」
ミュカス「浅く抜いて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。乳首を吸うと、中がきゅっと締まるのね。ふふっ❤上と下がつながってるわ。可愛い体。」
ミュカス「二本目を足すわ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて、開いて。うん、柔らかくなってきた。腹側の、こりっとした所・・・ここが前立腺ね。」
ミュカス「私は奥って呼ぶわ。あなたのいちばん弱い所。奥を、とん、とん・・・ぐうっ❤あは❤もう入るわね。二本とも、するする動くもの。」
僕「はぅぅっ❤奥、とんとんされるとっ・・・ああっ❤」
ミュカス「じゃあ、二本を抜いて・・・ぬるぅっ。代わりに、羽の触手の先を入れるわ。指一本半くらいの太さ。先は丸くて、ぬめってるから、すんなり入るわよ。ぬぷぷぷっ❤」
ミュカス「ほら、入った。指より奥まで届くでしょう？奥を、すり、すり、すり・・・丸い先で、くるくる撫でて。それから、とんとんとん❤」
ミュカス「ゆっくり引いて、ぬるぅっ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤触手は中の形に合わせて曲がるの。どこでも撫でられるわ。外も中も、私の羽に包まれてるのよ。素敵でしょう？」
ミュカス「全身の触手も動かすわよ。首、脇、脇腹、内もも。乳首は吸って、ちゅうっ❤尻尾は、じゅるるっ❤ふふっ❤あなた、今、体のどこも私に触られてるのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤だめっ、ぜんぶ、すごいぃっ❤」
ミュカス「あら、またイきそう。・・・はい、止め。尻尾も、触手も、ぜんぶ止めるわ。包んだまま、ぴくりとも動かしてあげない。」
羽の中の動きが、いっせいに止まった。何百本もの触手が肌に貼りついたまま、奥の触手も、いちばん気持ちいい所に触れたまま、じっとしている。暗くて温かい羽の中で、自分の鼓動だけがうるさい。
ミュカス「十二個も鐘が鳴ったのに、まだ我慢するつもり？我慢なんて、羽の外に置いてきなさい。どうしてほしいのか、言いなさい❤」
僕「壊して・・・壊してください❤」
ミュカス「あは❤よく言えたわ。じゃあ、壊してあげる。尻尾は、じゅるっ、じゅるるるっ❤奥は、ぐりぐりぐりっ❤乳首は、ちゅううっ❤全身は、ぐちゅぐちゅぐちゅっ❤」
ミュカス「数えてあげるから、合わせて壊れなさい。私の羽の中で、ぜんぶ出すのよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ミュカスさんっ、もうっ❤」
ミュカス「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤壊れて❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ミュカス「素敵、壊れちゃった❤尻尾の中に、こんなにたくさん。ごくっ、ごくっ・・・ふふっ❤濃くて、熱い。長の二人に届けるの、惜しくなってきたわ。」
ミュカス「でも、もう一回壊れなさい❤今度は尻尾を離すわ。ぬぽっ・・・。おちんちんには何も触れない。羽の触手だけよ。」
尻尾の先がおちんちんから抜け、濡れたまま羽の中の温かい空気に放り出された。そこだけを避けるように、全身の触手がまた動き出す。乳首に吸いつく先と、奥を撫でる丸い先が、ゆっくりと息を合わせた。
ミュカス「首すじ、ぬるぬる。脇腹、ぞわぞわ。内もも、ぬるぅっ・・・。乳首は、ちゅぷ、れろれろ、ちゅうっ❤奥は、すり、すり、とん。すり、すり、とん。」
ミュカス「おちんちんの根元のまわりも、触手が撫でてるわよ。でも、そこだけは絶対に触ってあげない。ふふっ❤触れてないのに、ぴくぴく跳ねてるじゃない。」
僕「ひぁっ❤乳首と、奥がっ・・・いっしょに、くるぅ・・・❤」
ミュカス「あなたはもう、何かに包まれてないと落ち着かない体よ。毛布でも、腕でも、足りないわ。私の羽じゃないとね。さあ、奥を、ぐううっ・・・と押し上げるわよ。」
僕「あ、だめっ❤触ってないのに、またっ・・・こわれるぅっ❤」
ミュカス「いいわよ。もう一度、壊れて❤」
（射精）
ミュカス「素敵、壊れちゃった❤二回目は、羽の中にこぼれたわね。触手がぜんぶ舐め取ってあげる。ぐちゅ、ぐちゅ・・・。ご褒美に、私の羽を一枚あげるわ。」
ミュカス「ほら、柔らかいでしょう？首のリボンに挿しておくわね。それに頬を寄せると、羽の中にいた時のことを思い出すわ。ふふっ❤思い出したら、ここへ戻ってきなさい❤」
それから僕は、ミュカスの巣で暮らしている。首の十二本のリボンには、柔らかい紫の羽が一枚挿してある。長の二人に届けられる日は「もう少し味見してから」と言われたまま、延びつづけている。
羽の外にいる時間が、落ち着かない。苔の床は広すぎて、洞の空気は冷たすぎる。羽の一枚に頬を寄せると、乳首が尖り、奥がひくつく。遠くで鐘が鳴ると膝の力が抜けて、僕は自分から、広げられた羽の中へ倒れこむ。
ミュカス「ふふっ❤また来たのね。外は寒かったでしょう？」
僕「ミュカスさん・・・包んで、ください・・・❤」
ミュカス「いいわよ。いらっしゃい❤今日も、羽の中で壊れなさい❤」
羽が閉じると、外は見えなくなる。暗くて、温かくて、ぐちゅぐちゅと濡れた音だけがする。森を抜けるつもりだったことも、その闇の中に溶けてしまった。
こうして淫魔の羽の中でしか安らげない体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

ミュカスとの勝負の途中、体の疼きに耐えられなくなった僕は、札を伏せて巣を抜け出し、瘴気の沼のほとりの倒木の陰に隠れた。紫の霧が水面を這い、ぬるい水音と甘い匂いがあたりに満ちている。
首のリボンは九本。勝負の間に何度も羽に包まれた体が、あの温かさを忘れてくれない。僕は荷物から旅の毛布を出し、シャツの前を開いてズボンをずらすと、頭からかぶって全身をくるんだ。おちんちんには触れない。欲しいのは、包まれて、撫でられる感じだった。
（毛布の中なら、暗くて、温かくて・・・少しは、あの羽の中に似ている・・・）
僕「んっ❤あったかい・・・包まれてる、みたい・・・❤」
毛布の中で、片手で乳首をつまみ、唾で濡らした指で後ろの入口を撫でる。布を肩や腰に巻きつけて、体じゅうを擦ってみる。けれど毛布は乾いていて、ごわごわして、少しも動いてくれない。あの、ぐちゅぐちゅと濡れた音がしない。
僕「あぁっ❤ちがう・・・もっと、ぬるぬるで・・・❤」
毛布の中で身をよじった拍子に、リボンが一本ゆるんだ。赤い端が倒木の陰からのぞいて、泥の上に垂れる。遠くで低い鐘がひとつ鳴り、頭の上で、大きな羽の擦れる音がした。
ミュカス「ふふっ❤倒木の陰から、赤いリボンがのぞいてるわよ。ほどけかけてる。長の二人から預かった大事なリボンなのに。結び直してあげるから、毛布から顔を出しなさい❤」
僕「ミュ、ミュカスさんっ❤あの、これはっ・・・❤」
ミュカス「隠さなくていいわ。毛布がもぞもぞ動いてたもの。頭からくるまって、中で乳首とお尻を触ってたんでしょう？あは❤私の羽の真似ね。可愛いことするじゃない。」
ミュカス「勝負を放り出して、沼のほとりで毛布遊び。そんなに、包まれるのが忘れられなかったの？ふふっ❤でも、それで足りた顔はしてないわね。」
ミュカス「続けてごらんなさい。私が見ててあげる。毛布にくるまったままでいいわよ。さっきと同じように、中で撫でてみなさい❤」
僕「み、見られながら・・・なんて・・・んんっ❤」
毛布を首まで引き上げて、中で乳首をつまみ、後ろを撫でる。すぐそこに本物の羽が広がっているのに、肌に触れているのは乾いた布だけだ。あと少しの所で、毛布の上から、しなやかな手が僕の両手を押さえた。
ミュカス「はい、そこまで。自分の手でイくのは許さないわ。正直に言いなさい。その毛布、どうだった？」
僕「毛布では・・・足りません❤」
ミュカス「あは❤素直ね。じゃあ、その毛布は取り上げるわ。中途半端な服も、ぜんぶ脱がせてあげる。じっとしていなさい❤」
毛布がはぎ取られ、シャツとズボンと下着が抜き取られた。紫の霧が素肌を撫でて、体が震える。ミュカスは黒い衣装の胸元をはだけ、こぼれた胸を僕の顔のすぐ前に寄せた。大きな羽が、頭の上でゆっくり広がる。
ミュカス「あら、おちんちん、触ってないのにがちがちじゃない。先から雫が垂れてるわ。乳首とお尻だけで、ここまで。ふふっ❤毛布より、私の羽の方がいいでしょう？」
ミュカス「羽の内側、見える？触手がびっしり、ぬらぬらしてるの。毛布みたいに乾いてないわ。じっとしてもいない。でも、まだ包んであげない。胸に顔だけ埋めてなさい。」
ミュカス「羽の先で、背中をひと撫で。ぬるぅっ・・・。それだけよ。あとは寒い霧の中。ほら、欲しいなら、ちゃんとお願いしなさい❤」
背中をひと撫でされただけで、膝が震えた。ぬるりと温かい感触がすぐに離れて、冷たい霧だけが残る。目の前で、羽の内側の触手が誘うように波打っていた。
僕「ミュカスさんの・・・羽で包んでください❤」
ミュカス「ふふっ❤よく言えたわ。じゃあ、いらっしゃい❤ふわぁっ・・・。首から下、ぜんぶ羽の中よ。もう沼も霧も見えないでしょう？」
ミュカス「動かすわね。首すじを、ぬる、ぬる、ぬる・・・。脇の下を、くちゅくちゅ。脇腹を、ぞわぞわぞわ。内ももは膝から付け根へ、ぬるぅっ・・・。」
ミュカス「指の間にも入りこむわよ。手の指も、足の指も、一本ずつ。ぬるぬるの触手が絡んで、きゅっ、きゅっと握ってあげる。背中も、お腹も、お尻の丸みも、ぜんぶ同時にね。」
ミュカス「ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ・・・聞こえる？毛布の中じゃ、こんな音しなかったでしょう？あなたの体じゅうを、何百本もの触手が舐めてる音よ。」
僕「ひぁぁっ❤これっ、これが欲しかったぁ・・・❤」
ミュカス「乳首は、あなたの指の代わりに触手の先で。きゅっ・・・。転がして、くり、くり、くり。先が開いて、吸いつくわよ。ちゅうぅっ❤中の細い舌で、れろれろれろ・・・。」
ミュカス「吸って、離して。ちゅぽんっ❤また吸って、ちゅうっ❤両方いっぺんよ。あなたの手は二本しかなかったものね。あは❤私の羽なら、どこも寂しくならないわ。」
ミュカス「首のリボンも、触手でなぞってあげる。九本、一本ずつ。喉をくすぐられると、乳首がもっと尖るのね。ふふっ❤長の二人に届ける前に、すっかり私の羽の味を覚えそう。」
ミュカス「お尻も、自分で触ってたのよね。そこも代わってあげる。羽の触手を、指みたいに使うわ。ぬめりをたっぷりつけて。ちゃんと最初から、ほぐし直すわよ。」
ミュカス「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・。さっき撫でてたから、ひくひくして待ってるわね。一本目。息を吐きなさい❤ぬぷぅっ・・・。」
僕「はぅぅっ❤ぬるぬるのが、入ってっ・・・あぁっ❤」
ミュカス「ふふっ❤するっと入った。指一本ぶんよ。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。ぐるっと回して。あなたの乾いた指とは、ぜんぜん違うでしょう？」
ミュカス「浅く抜いて、また奥へ。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ・・・。乳首を吸うと、中がきゅっと締まるのね。あは❤上と下がつながってる。可愛い体。」
ミュカス「二本目を足すわ。ぬぷ、ぬぷぷっ・・・。開いて、閉じて、開いて。うん、よくほぐれた。腹側の、こりっとした所・・・ここが前立腺ね。」
ミュカス「私は奥って呼ぶわ。あなたの指じゃ届かなかった所。奥を、とん、とん・・・ぐうっ❤あは❤もう入るわね。二本とも、するする動くもの。」
ミュカス「じゃあ、二本を抜いて・・・ぬるぅっ。代わりに、羽の触手の先を入れるわ。指一本半くらいの太さ。丸くて、ぬめってるから、すんなりよ。ぬぷぷぷっ❤」
僕「ひああっ❤奥まで、届いてっ・・・すごいぃっ❤」
ミュカス「奥を、すり、すり、すり・・・丸い先でくるくる。外も中も、ぜんぶ私の羽に包まれてるのよ。ふふっ❤毛布じゃ、中までは包めないものね。」
ミュカス「ゆっくり引いて、ぬるぅっ・・・また奥へ、ぬぷぅっ❤触手は中の形に合わせて曲がるの。どこでも撫でられるわ。奥のこりっとした所を通るたびに、とん、とん、とん❤」
ミュカス「あら、もうイきそうな顔。・・・はい、止め。触手はぜんぶ止めるわ。包んだまま、動かしてあげない。まだ尻尾をあげてないもの。先にイったらもったいないでしょう？」
羽の中の動きが、いっせいに止まった。何百本もの触手が肌に貼りつき、奥の触手も気持ちいい所に触れたまま、じっとしている。暗くて温かい中で、濡れた音だけがやんでしまった。
ミュカス「私の尻尾の先、花みたいに開くのよ。おちんちんに当てて・・・くぱぁっ。ぬぷぷぷっ❤根元まで包んだわ。これで、本当にぜんぶ私の中ね。」
ミュカス「じゅるっ、じゅるるるっ❤ひだで絞って、中の舌で舐めて。奥は、とんとんとん、ぐりぐりっ❤乳首は、ちゅううっ❤数えてあげるから、合わせて壊れなさい❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ミュカスさんっ、もう、だめっ❤」
ミュカス「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤壊れて❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ミュカス「素敵、壊れちゃった❤尻尾の中に、たっぷり。ごくっ、ごくっ・・・ふふっ❤濃いわ。ひとりで毛布に出さなくて、よかったわね。」
ミュカス「でも、もう一回壊れなさい❤尻尾は離すわ。ぬぽっ・・・。おちんちんには触れない。羽の触手で、乳首と奥だけよ。」
尻尾の先が抜け、おちんちんは濡れたまま羽の中の温かい空気にさらされた。体を包む触手は貼りついたまま、今度は静かにしている。動いているのは、両の乳首に吸いつく先と、奥を撫でる丸い先だけだった。
ミュカス「乳首は、ちゅぷ、れろれろ、ちゅうっ❤奥は、すり、すり、とん。すり、すり、とん。ほかは包んでるだけ。温かいでしょう？」
ミュカス「あなたはもう、何かに包まれてないと落ち着かないのよ。でも、毛布じゃだめ。腕でも、布団でもだめ。私の羽じゃないと、もうイけない体にしてあげる。」
僕「ひぁっ❤包まれてるだけで・・・きもちいいぃ・・・❤」
ミュカス「乳首を、きゅううっ・・・と吸い上げて。奥を、ぐううっ・・・と押し上げるわよ。ふふっ❤触ってないのに、おちんちんが跳ねてる。」
僕「あ、だめっ❤乳首と、奥だけでっ・・・またぁっ❤」
ミュカス「いいわよ。もう一度、壊れて❤」
（射精）
ミュカス「素敵、壊れちゃった❤羽の中が、あなたの匂いでいっぱい。触手がぜんぶ舐め取ってあげるわ。ぐちゅ、ぐちゅ・・・。ご褒美に、寝床をあげる。」
ミュカス「私の巣の入口の、苔のいちばん柔らかい所。そこなら、私が出入りするたびに羽で包んであげられるわ。ふふっ❤あの毛布は、沼に置いていきなさい❤」
それから僕は、ミュカスの巣の入口の寝床で暮らしている。首のリボンは、いつのまにか十二本になった。旅の毛布は沼のほとりに置いてきたきりだ。
苔の寝床にひとりで横になっていると、体が落ち着かない。空気が肌に触れているだけでは、どこもかしこも寂しい。洞の奥から羽の擦れる音が聞こえると、乳首が尖り、奥がひくつく。遠くで鐘が鳴ると、膝の力が抜ける。
ミュカス「ふふっ❤また震えてる。ひとりは寒かったでしょう？」
僕「ミュカスさん・・・羽で、包んでください・・・❤」
ミュカス「いいわよ。いらっしゃい❤今日も、羽の中で壊れなさい❤」
羽が閉じて外が見えなくなると、やっと息がつける。暗くて、温かくて、濡れた音のする場所。森を抜ける道は、霧と一緒にもう見えなくなった。
こうして淫魔の巣の入口で羽に包まれるのを待つ体となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

ミュカスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、薄暗い洞の苔の床に倒れこんでいた。温かく湿った空気が肌にまとわりつき、どこかで羽の擦れる音がする。濃い紫の髪の淫魔が、大きな羽をゆったりと畳んだまま、僕のそばにしゃがみこんでいた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、洞の入口の向こうでまだ鳴っている。見逃してください、少し休んだら出ていきます、と僕は頼んだ。ミュカスさんは余裕のある笑みを浮かべて、羽の片方を少しだけ持ち上げた。
（少し休むだけ・・・体力が戻ったら、すぐ出ていけばいい・・・）
ミュカス「ふふっ❤いいわよ。疲れているんでしょう？苔の床より、もっといい場所があるわ。羽の中で少し休んでいきなさい❤」
ミュカス「ほら、片方だけ広げてあげる。内側は柔らかくて、温かいの。毛布よりずっとね。休むだけよ。入口はちゃんと開けておいてあげるから。」
ミュカス「首のリボン、十二本そろっているわね。赤が六本、白が六本。長に頼まれて、私が結んであげたのよ。それだけ結ばれた体は、羽の擦れる音だけで力が抜けるでしょう？」
僕「あ、ありがとうございます・・・少しだけ・・・」
広げられた羽の内側に、背中をあずける。びっしりと生えた柔らかい触手が、体の形に合わせて沈んだ。ぬるく温かい。羽の縁の向こうに、洞の入口の明かりが四角く見えている。
ミュカス「どう？気持ちいいでしょう？上着は脱いでおきなさい。その方が休まるわ。シャツの前も開けて、ズボンも膝まで。触手に手伝わせるわね。」
ミュカス「あは❤おちんちん、もう硬くなっているのね。先が濡れているわ。羽の温かさだけで、そうなるの？いいのよ。休んでいる体は、正直になるものでしょう？」
ミュカス「私も胸をはだけておくわね。ほら、こっちへ寄りなさい。頭は、私の胸の上。むにゅ・・・❤ふふっ❤枕にちょうどいいでしょう？」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤」
ミュカス「触手が少し動くけど、気にしないで。首すじをさわさわ、脇をつつーっ、脇腹をゆっくり。撫でているだけよ。こりをほぐしているの。」
ミュカス「一本一本は、指より細くて、舌より柔らかいの。それが何十本も、あなたの背中の下でゆっくり波を打っているわ。ふふっ❤肩の力が抜けた。そう、それでいいのよ。」
ミュカス「内ももも、膝から付け根まで。さわ、さわ、さわ・・・乳首のまわりも、くるくる、くるくる。あは❤息が深くなってきた。休まっているのね。」
ミュカス「乳首の先も、触手の先でちょん、ちょん。それから、ちゅうって吸いつくの。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤吸われながら全身を撫でられるの、初めてでしょう？」
ミュカス「私の指でも、撫でてあげるわ。乳首をつまんで、くりくり転がして。舌でもちろちろ・・・ちゅぷ❤軽く歯を当てて、かぷ❤あは❤触手と指と舌、どれがどれだか、もう分からないでしょう？」
僕「ふあぁっ❤ぜんぶ、いっぺんに・・・撫でられて・・・❤」
（射精）
首も、脇も、胸の先も、内ももも、何十もの柔らかい先に同時に撫でられて、触れられてもいないそこが羽の内側へ弾けた。一回目。休んでいるだけのはずだった。
ミュカス「ふふっ❤休んでいるだけで出しちゃったのね。触手ですくって・・・ん、濃いわ。疲れは取れた？もう歩けるでしょう？入口はあっちよ。」
ミュカス「羽を開いてあげる。ほら、外の空気。ひんやりして、寒いでしょう？あは❤肩が震えているわ。どうしたいの？」
僕「も、もう少し・・・もう少し休ませてください❤」
ミュカス「ふふっ❤いいわよ。好きなだけ休みなさい❤今度は、もう片方の羽もかけてあげる。上からも包めば、もっと温かいでしょう？」
ミュカス「入口は、まだ見えているでしょう？ゆっくり、ゆっくり閉じていくわね。嫌なら言いなさい。・・・ふふっ❤言わないのね。」
もう片方の羽が、ゆっくりと覆いかぶさってきた。入口の四角い明かりが、細くなり、線になり、消える。外の音が遠のき、羽の擦れる音と、自分の息だけが残った。
ミュカス「閉じちゃった。でも、こわくないでしょう？温かくて、柔らかくて、どこにも角がないの。羽の中では、誰もあなたを急かさないわ。」
ミュカス「暗いと、肌が敏感になるのよ。見えない分だけ、撫でられている所がはっきり分かるでしょう？次にどこへ来るのかは、分からないけれどね。ふふっ❤」
ミュカス「触手が、全身をいっぺんに撫でるわね。首、脇、乳首、脇腹、おへそ、内もも、足の指の間まで。さわさわ、ぬるぬる、ちゅぷちゅぷ・・・❤」
ミュカス「乳首は二本ずつ。一本が巻きついて、一本が先を吸うの。くるん、ちゅうぅ❤くるん、ちゅうぅ❤力が抜けていくでしょう？抜いていいのよ。」
ミュカス「耳の後ろも、うなじも、背骨に沿って腰まで。つつーっ・・・膝の裏も、足の裏も、ぬるぬる、さわさわ。あなたの体で、今撫でられていない所は、もう一つもないわ。」
僕「はひぃっ❤からだ、とけるぅ・・・❤」
ミュカス「尻尾も入れてあげる。先が、花みたいに開くのよ。おちんちんを、ぱくっ・・・❤中はぬるぬるで、ひだがいっぱい。ちゅうぅ、ちゅうぅって吸うの。」
僕「ひあぁっ❤吸われてるっ・・・中、ぬるぬるでぇ・・・❤」
ミュカス「あは❤いい声。羽の中だと、声もこもって響くわね。根元まで飲みこんで、ひだでぎゅうっと包んで、ゆっくり吸い上げるの。ちゅうぅ・・・ちゅぽ、ちゅうぅ・・・❤休んでいるだけなのにね。」
ミュカス「それから、お尻もほぐしてあげるわね。羽の触手は、指みたいに使えるの。ぬめりもたっぷり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜きなさい❤」
ミュカス「一本目。ぬぷぅ・・・❤ゆっくり入れて、ゆっくり出して。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ふふっ❤温まっているから、すんなり入るわね。」
僕「はうぅっ❤お尻にも、入って・・・❤」
ミュカス「二本目も添えるわ。ぬぷぷ・・・❤中で曲げて・・・ここが前立腺でしょう？この奥を、とん、とん、とん❤あは❤尻尾の中で跳ねたわ。」
ミュカス「奥を押すたびに、尻尾の中へ蜜がとろとろ出てくるわ。くり、くり、とん、とん・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤触手のぬめりを足してあげる。もっと滑るようにね。」
ミュカス「もう二本とも、根元まで入るわね。ちゃんとほぐれた。それじゃあ、触手の先に替えるわよ。指一本半くらいの太さ。先は丸くて、ぬるぬる。ぬるるる・・・❤」
ミュカス「奥まで届いたわ。奥を、なで、なで、くりくり・・・尻尾は、ちゅうぅ、ちゅうぅ❤あら、もう出そうなの？」
ミュカス「触手の先はね、中でくねくね動けるの。奥のまわりを円く撫でて、真ん中をちょん、ちょん。ふふっ❤お尻が、きゅうっと抱きしめてくるわ。離したくないのね。」
僕「あっ、あっ❤出ます、出ちゃいますっ・・・❤」
ミュカス「だめ。尻尾も触手も、止めるわ。ねえ、あなた。そろそろ外が見たいでしょう？羽を開けてあげましょうか。入口の明かり、見せてあげる。」
ミュカス「ほんの少し、すき間を作るわね。ほら、光。冷たい空気が入ってきたでしょう？ふふっ❤目をつぶって、私の胸に顔をうずめたわね。言いなさい❤」
すき間から差した光が、ひどくまぶしくて、寒かった。外には道があって、森があって、帰る場所がある。そのどれよりも、この温かい暗がりの方が、今の僕には大事だった。
僕「そ、外は・・・外は見えなくていいです❤」
ミュカス「ふふっ❤よく言えたわね。じゃあ、閉じてあげる。もう外は見えないわ。あるのは、私の羽だけ。ご褒美に、全部いっぺんに動かしてあげる。」
ミュカス「奥の触手を、くりくり、とん、とん、なでなで❤尻尾は根元から先まで、ちゅううぅっ❤乳首も、首も、脇も、内ももも。全身よ。」
僕「ひぐぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶ気持ちよくてぇ・・・❤」
ミュカス「そうでしょう？羽の中は、気持ちいいことしかないの。ぬちゅ、ちゅぷ、くりくり、ちゅううぅっ❤私の胸にしがみついていなさい。離さないであげるから。」
ミュカス「数えてあげる。ぜろで、壊れて❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤こわれるっ、こわれちゃうぅっ❤❤」
ミュカス「あは❤素敵、壊れちゃった❤尻尾の中、いっぱいよ。ごくん・・・ん、おいしい。外のことなんて、もう忘れたでしょう？」
ミュカス「森の道も、来た方角も、帰る場所も。思い出そうとしても、羽の温かさしか浮かばないでしょう？それでいいのよ。あなたの世界は、もうこの中だけ。」
ミュカス「尻尾は離してあげる。ちゅぽん・・・❤ここからは、おちんちんには何も触れないわ。閉じた羽の中で、触手が乳首と奥を撫でるだけ。」
ミュカス「乳首を、くるん、ちゅうぅ❤奥を、なで、なで、くりくり❤温かいでしょう？暗いでしょう？そのまま、もう一度。壊れて❤」
ミュカス「おちんちんは、羽の中の温かい空気に触れているだけ。それなのに、びくびく跳ねているわね。あなたはもう、包まれているだけで出せる体なのよ。ほら、壊れなさい❤」
羽の外で、十二の鐘がもう一度鳴っているらしい。けれどその音は、厚い羽にくるまれて、遠い波の音のようにしか聞こえなかった。
僕「ひぁぁっ❤包まれてる、だけでぇ・・・またぁっ❤❤」
（射精）
ミュカス「ふふっ❤素敵、また壊れちゃった❤おやすみなさい。今夜から、あなたの寝床はここよ。」
それから僕は、ミュカスさんの巣で暮らしている。昼のあいだは洞の中で苔を整え、夜になると、広げられた羽の中へ自分から入っていく。羽が閉じて、外が見えなくなると、やっと息が深くなる。そうして毎晩、羽の中で眠るのだ。
何かに包まれていないと、もう落ち着かない。羽の外にいる昼のあいだは、首の十二本のリボンを指でなぞって、夜を待っている。
ミュカス「ほら、夜よ。羽の中で休んでいきなさい❤」
僕「はい・・・❤ミュカスさん、今夜も、閉じてください・・・❤」
ミュカス「ふふっ❤いいわよ。朝まで、開けてあげない。」
羽が閉じる。洞の入口の明かりが、線になって、消えた。
こうして、羽の中の眠りから二度と出なくなった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

ミュカスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、巣の奥の寝床に座りこんでいた。薄暗い洞に、温かく湿った空気がこもっている。柔らかい苔の床。目の前では、濃い紫の髪の淫魔が、大きな羽を半分だけ広げて、内側にびっしり生えた柔らかい触手をゆっくり波打たせていた。
首のリボンは赤と白が六本ずつ。十二の鐘が、洞の外でまだ鳴っている。勝負のあいだ、何度もあの羽に包まれた。その温かさを、肌がもう一度欲しがって、僕は羽の内側から目を離せずにいた。
（包んでほしい、なんて・・・自分から言ったら・・・）
僕「み、ミュカスさん・・・あの、羽を・・・もう一度・・・❤」
ミュカス「ふふっ❤羽が欲しいの？正直ね。でも、もう一度、だけじゃ分からないでしょう？どれくらい包んで、尻尾で何回吸って、どこまで撫でてほしいのか。」
ミュカス「全部、あなたの口で言いなさい❤言えたら、言った通りにしてあげる。言えなければ、羽は畳んで、私は寝るわ。」
ミュカス「まずは服ね。上着とシャツを開けて、ズボンは膝まで。羽の触手を伸ばして、手伝ってあげる。するする・・・ほら、もう脱げた。」
羽の縁から伸びた触手が、器用に前を開き、ズボンを下ろす。ぬるい先が肌をかすめただけで、硬く反ったものがぴくんと跳ね、先から透明な雫がこぼれた。
ミュカス「あは❤おちんちん、もうこんなに硬いのね。先が濡れて光っているわ。羽を見ていただけでしょう？リボンが十二本の体は、羽の擦れる音だけでこうなるのよね。」
ミュカス「私も胸をはだけてあげる。ほら、よく見なさい。それから羽の先だけで、あなたの肩を、さわ・・・包まないわよ。先っぽで撫でるだけ。」
ミュカス「羽の内側を、少しだけ見せてあげる。ほら。柔らかい触手が、びっしり。ぬるぬる光って、ゆっくり波を打っているでしょう？あの中に入ったら、どうなるか。あなたの体は、もう知っているわよね。」
ミュカス「触手を二、三本だけ伸ばして、乳首のまわりを、くるくる。内ももを、膝から付け根まで、つつーっ。ふふっ❤たった三本じゃ、物足りないでしょう？」
ミュカス「包まれていない背中が、寒いでしょう？撫でられているのは、胸と脚だけ。あとは洞の空気に触れているだけ。何十本もあるのに、三本しかくれないなんて。意地悪よね、私。」
僕「んぅっ❤も、もっと・・・ぜんぶで・・・❤」
ミュカス「ぜんぶ、じゃ注文にならないわ。乳首の先を、一本だけで、ちょん、ちょん、ちょん。あら、それだけで腰が跳ねて。出そうなの？離すわね。」
ミュカス「さあ、一つ目よ。どれくらい包んでほしいの？少しだけ？それとも・・・ふふっ❤」
僕「な、長く・・・長く包んでください❤」
ミュカス「ふふっ❤長く、ね。いいわよ。それじゃあ、両方の羽で。ばさ・・・ぁ。ほら、頭の上まで閉じちゃった。もう外は見えないでしょう？」
ミュカス「長く、というのはね。あなたがもういいと言っても、開けないということよ。朝になっても、鐘が鳴っても。ふふっ❤それでも嬉しそうな顔をするのね。」
大きな羽が左右から合わさり、洞の薄明かりが消えた。温かい。何十もの柔らかい先が、背中にも、胸にも、脚にも、同時に吸いついてくる。僕は、長い息を吐いた。
ミュカス「首すじをさわさわ、脇をつつーっ、脇腹をぬるぬる。内ももも、膝の裏も、足の指の間まで。全身をいっぺんに撫でてあげる。長く、長くね。」
ミュカス「耳の後ろも、うなじも、背骨に沿って腰まで。つつーっ・・・一本一本は、指より細くて、舌より柔らかいの。あなたの体で、今撫でられていない所は、もう一つもないわ。」
ミュカス「乳首には二本ずつ。一本が巻きついて、一本が先を吸うの。くるん、ちゅうぅ❤くるん、ちゅうぅ❤私の指でもつまんで、くりくり。舌でも、ちろちろ、かぷ❤」
ミュカス「頭は、私の胸の上に乗せなさい。むにゅ・・・❤暗くて見えないけれど、柔らかいでしょう？羽の中では、私の胸があなたの枕よ。」
僕「はひぃっ❤あったかくて・・・とけますぅ・・・❤」
ミュカス「溶けていいのよ。長くって言ったのは、あなたでしょう？さあ、二つ目。尻尾で、何回吸ってほしいの？先が花みたいに開く、あの尻尾よ。覚えているでしょう？」
僕「さ、三回・・・三回、吸ってください・・・❤」
ミュカス「あは❤三回も。欲ばりね。でも、言った通りにしてあげる。尻尾の先を開いて・・・おちんちんを、ぱくっ❤中はぬるぬるで、ひだがいっぱいよ。ちゅうぅ、ちゅうぅ・・・❤」
ミュカス「根元まで飲みこんで、ひだでぎゅうっと包んで、吸い上げるの。ちゅぽ、ちゅうぅ、ちゅううぅっ❤まず一回目。我慢しなくていいわ。出しなさい❤」
ミュカス「全身を撫でられながら、乳首を吸われながら、おちんちんも吸われる。羽の中は、気持ちいいことしかないでしょう？ちゅうぅ、ぬちゅ、ちゅううぅっ❤ほら、ほら❤」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤吸われて、出るぅっ❤❤」
（射精）
ミュカス「ごくん・・・ん、濃いわ。一回目。尻尾は離さないわよ。あと二回あるでしょう？その間に、お尻をほぐしておいてあげる。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤出したばっかり、なのに・・・まだ吸われて・・・❤」
ミュカス「ええ、吸っているわ。ゆるく、ちゅう、ちゅうって。休ませてあげない。三回って言ったのは、あなたでしょう？」
ミュカス「羽の触手は、指みたいに使えるの。ぬめりもたっぷり。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜きなさい❤一本目。ぬぷぅ・・・❤ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。」
ミュカス「ほぐれてきたわね。二本目も添えるわ。ぬぷぷ・・・❤中で曲げて・・・ここが前立腺でしょう？この奥を、とん、とん、とん❤あは❤尻尾の中でまた硬くなった。」
ミュカス「奥を押すたびに、尻尾の中へ蜜がとろとろ出てくるわ。くり、くり、とん、とん・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤ぬめりを足してあげる。もっと滑るようにね。」
僕「ひぐぅっ❤お尻と、前と、いっしょに・・・❤」
ミュカス「もう二本とも根元まで入るわ。ちゃんとほぐれたわね。奥をとんとんしながら、尻尾で、ちゅううぅっ❤二回目よ。ほら、出しなさい❤」
（射精）
二回目は、中から押し出されるようだった。尻尾の中へどくどくと注ぎながら、僕の体は羽の内側でびくびくと震え続ける。それでも触手は止まらない。
ミュカス「ごくん・・・ふふっ❤二回目。まだ濃いわね。あと一回。でも、その前に三つ目を聞かなくちゃ。触手で、どこまで撫でてほしいの？」
ミュカス「今は、浅い所だけにしてあげる。入口のすぐ内側を、くちゅ、くちゅ・・・奥には届かせないわ。尻尾も、くわえているだけ。吸わない。」
ミュカス「乳首の触手も、巻きついたまま動かさないわ。全身の触手も、ぴたりと肌に吸いついているだけ。包まれているのに、何もしてもらえない。ふふっ❤切ないでしょう？」
僕「あぅぅっ❤あ、浅いの、もどかしくて・・・出そうなのに・・・❤」
ミュカス「出せないでしょう？奥に届かないと、あと一歩が来ないのよね。触手も止めちゃう。ぴたり。さあ、言いなさい❤どこまで？」
僕「お、奥まで・・・奥まで撫でてください❤」
ミュカス「ふふっ❤よく言えたわね。奥まで、ね。ほぐした二本を抜いて、触手の先に替えるわよ。指一本半くらいの太さ。先は丸くて、ぬるぬる。ぬるるる・・・❤」
ミュカス「奥まで届いたわ。奥を、なで、なで、くりくり・・・中でくねくね動いて、まわりを円く撫でて、真ん中をちょん❤あは❤お尻が、きゅうっと抱きしめてくる。」
僕「ひあぁっ❤奥、届いてっ・・・そこ、そこですぅ・・・❤」
ミュカス「ここでしょう？分かっているわ。指では届かない所まで、触手なら撫でてあげられるの。なで、なで、とん、とん、くりくり❤」
ミュカス「長く、三回、奥まで。全部、あなたの注文通りよ。尻尾も、ちゅううぅっ❤乳首も、首も、脇も、全身も。数えてあげる。ぜろで、壊れて❤」
ミュカス「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤三回目ぇっ❤こわれるぅっ❤❤」
ミュカス「ごくん、ごくん・・・あは❤素敵、壊れちゃった❤三回目なのに、こんなにたくさん。おいしいわ。注文は、これで全部ね。尻尾は離してあげる。ちゅぽん・・・❤」
ミュカス「壊れた顔、暗くて見えないのが残念ね。でも、触手が全部教えてくれるわ。震えも、息も、鼓動も。あなたのことは、羽が一番よく知っているのよ。」
ミュカス「でも、羽はまだ開けないわよ。長く、でしょう？それに、奥の触手も入れたまま。奥まで、でしょう？尻尾なしで、羽の触手の奥だけで、もう一回。」
ミュカス「奥を、なで、なで、くりくり、とん、とん❤おちんちんには、何も触れていないわ。ほら、壊れなさい❤」
ミュカス「三回も出したのに、まだびくびく跳ねているわね。羽の温かさと、奥の触手だけ。それで十分でしょう？あなたはもう、包まれて、奥を撫でられるだけで出せる体なのよ❤」
暗く温かい羽の中で、奥だけがゆっくりと撫でられ続ける。羽の外で十二の鐘がもう一度鳴っているのが、厚い羽ごしに、ぼんやりと聞こえた。
僕「ひぁぁっ❤奥だけ、なのに・・・またぁっ❤❤」
（射精）
ミュカス「ふふっ❤素敵、また壊れちゃった❤あなたの場所は、巣の一番奥よ。私の羽の、すぐ下。」
それから僕は、ミュカスさんの巣の一番奥で暮らしている。洞の入口の明かりも届かない、羽のすぐ下の寝床だ。毎晩、どれくらい包んで、何回吸って、どこまで撫でてほしいかを自分の口で言う。ミュカスさんは余裕のある笑みで、いつも言った通りにしてくれる。
何かに包まれていないと、もう落ち着かない。羽が開いているあいだは、苔の床に体を丸めて、首の十二本のリボンを握っている。
ミュカス「今夜の注文を言いなさい❤どうしてほしいの？」
僕「はい・・・❤長く包んで、三回吸って、奥まで・・・撫でてください・・・❤」
ミュカス「ふふっ❤いつもの、ね。いいわよ。壊れて❤」
大きな羽が、ゆっくりと閉じていく。洞の薄明かりが消え、温かさだけが残った。
こうして、巣の一番奥で羽に包まれ続ける主人公の物語はその幕を閉じた。
